

=== Chương 3170: RỜI ĐI ===

Biết được Thiên Cơ Lâu có thể hồi phục, lại thêm tạm thời không bị Bất Hủ Thần tìm đến tận cửa, Lạc Nam cũng an tâm tập trung khôi phục thương thế.

Lần này Sinh Mệnh Pháp Tướng lại ngủ say 30 năm sau khi hắn thi triển Cải Tử Hoàn Sinh.

Nhưng điều này cũng không ảnh hưởng, Lạc Nam còn rất nhiều thuộc tính có thể trị thương, nhất là sau khi chúng nó đều đã trở thành Đạo Thuộc Tính, tốc độ trị thương nhanh hơn rất nhiều.

Một tháng thời gian trôi qua, hắn từ lão già khôi phục trở về dáng vẻ trung niên, chỉ có mái tóc bạc trắng vẫn còn nguyên vẹn.

Bá Y gia thân nhảy khỏi bồn dịch thuỷ, đưa mắt nhìn sang. .. tỷ muội Cổ gia vẫn đang tập trung trị thương.

So với Lạc Nam, thương thế của các nàng nặng hơn nhiều lắm, dù trước đó đã được Vạn Thần Nữ Chủ hỗ trợ nhưng cũng chưa phục hồi bao nhiêu.

Nhất là ở phương diện linh hồn.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam triệu hoán Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ và các vị Yểm Ma tiến ra hỗ trợ, cung cấp Hồn Lực tinh khiết cho hai nữ.

“Quả nhiên ngươi không phải hoà thượng.”

Có tiếng hừ lạnh vang lên, Thần Hiên Hiên một thân váy vải đơn sắc vàng nhạt bước vào.

Lạc Nam giật mình, đang định che giấu diện mạo.

Nhưng chợt nghĩ đến người ta là ân nhân cưu mang mình trong lúc gặp khó khăn, nếu ngay cả bộ mặt thật cũng không dám lấy ra thì thật hết chỗ nói.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam chậm rãi quay người nhìn lại.

Thần Hiên Hiên hơi khựng lại, đôi mắt đẹp loé lên vẻ bất ngờ.

Hiển nhiên không ngờ đến dung mạo thật sự của kẻ này lại bất phàm đến như vậy.

Sự cương nghị, tà dị và uy vũ kết hợp trên người một nam nhân, loại khí chất như thế này chính là hình mẫu lý tưởng trong lòng vô số nữ tử.

“Đạo hữu đừng trách.”Lạc Nam khách khí chắp tay:

“Lần trước lo sợ liên luỵ các vị nên mới giấu mặt, nhưng vẫn không ngờ đến kẻ thù vẫn không bỏ qua cho Hành Giới.”

“Địch nhân của ngươi quả thật kinh khủng.”Thần Hiên Hiên thở dài:

“Ta đang cân nhắc có nên xoá đoạn ký ức về các vị hay không, dù sao liên luỵ quá lớn.”

“Hãy cứ xoá nếu điều đó làm đạo hữu thấy an tâm.”Lạc Nam nở nụ cười:

“Nhưng thật lòng ta không muốn mỹ nhân xuất chúng quên mất sự tồn tại của mình.”

“Hừ.”Thần Hiên Hiên lườm hắn:

“Ngươi không giống loại người biết thương hoa tiếc ngọc, thế mà có thể nói ra lời tán tỉnh nữ nhân một cách tự nhiên như vậy.”

“Ai nói ta không thương hoa tiếc ngọc?”Lạc Nam sửng sốt.

“Chính ngươi thể hiện.”Thần Hiên Hiên phất óng tay áo.

Lạc Nam vuốt vuốt mũi, xem ra nàng vẫn còn nhớ chuyện chiến đấu lần trước bị mình đánh lén.

“Nếu không thương hoa tiếc ngọc, ta cũng không liều mạng quay lại Hành Giới.”Lạc Nam chân thành nói:

“Hơn nữa sau chuyện lần này, nếu Thần Giới có việc cần. .. ta cũng sẳn sàng xông pha.”

“Đừng nói lời xui xẻo.”Thần Hiên Hiên liếc xéo mắt, đột nhiên nghiêm túc:

“Có việc muốn nhờ ngươi.”

“Mời nói!”Lạc Nam chắp tay.

“Lần trước chiến đấu với ngươi mặc dù bại trận nhưng ta được học hỏi không ít kinh nghiệm, lần này lại muốn được tỷ thí một phen.”Thần Hiên Hiên đề nghị:

“Hy vọng ngươi hãy xuất toàn lực.”

Từ việc Lạc Nam che giấu thân phận, nàng biết lần trước hắn hoá thành hoà thượng đánh với mình còn chưa dùng hết thủ đoạn.

Nàng là cường giả mạnh nhất ở Thần Giới, hiếm có cơ hội được chiến đấu với người có thực lực vượt qua mình.

Đây là cơ hội rất tốt để nàng đề thăng kinh nghiệm chiến đấu cũng như khả năng đối mặt với cường giả.

“Không hổ là nữ cường nhân, luôn biết nắm bắt cơ hội để ngày càng phát triển.”Lạc Nam thán phục nói:

“Sao ta có thể từ chối được chứ?”

“Vậy mời vào đây!”Thần Hiên Hiên lấy ra phi hành pháp bảo thu nhỏ, có hình dáng giống như một ngôi sao mười cánh.

Lạc Nam thả lỏng toàn thân, tiến vào bên trong ngôi sao.

Tại đây có một đấu trường mênh mông rộng lớn như tiểu vũ trụ, rất thích hợp để đại năng chiến đấu.

“Bắt đầu được rồi chứ?”Thần Hiên Hiên hỏi.

Lạc Nam làm động tác mời.

ONG.

Đế Thần Chiến Giáp bao trùm toàn thân, Ngạo Thần Chuông trôi nổi trên đỉnh đầu, Thí Thần Thương hiện ra trong tay.

Không nói lời nào, Thần Hiên Hiên trực tiếp xuất thủ.

Thần Thế, Thương Thế, Sát Thế, Chiến Thế ầm ầm dung hợp.

“Nhất Thương Thí Thần.”

Một thương nhắm thẳng như lưu tinh lao vọt đến, trăm vạn đường Thần Văn hiện ra, sức mạnh ầm ầm đề thăng.

Lần này không cần nhập vai hoà thượng, Lạc Nam rút ra Lạc Hồng Kiếm.

KENG.

Không gian nhuộm đỏ, Lạc Hồng Kiếm hiện tại đã là Thần Binh Thượng Phẩm, chỉ còn cách Cực Phẩm một chút mà thôi.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, ba vạn hành tinh xoay tròn, Vực Thần Đạo Kinh vận chuyển, hình xăm vạn kiếm hiện ra trên cánh tay Lạc Nam.

Tất cả đều hội tụ vào thân kiếm Lạc Hồng.

Hắn bước lên một bước, nghiêm nghị quát:

“Thần Tị!”

Bất Hủ Bá Thế tung hoành, Thần Tị quét ngang.

Lần này không phải khiến chư thần tránh lui, mà một kiếm đủ sức diệt cả thần minh.

ĐÙNG.

Kiếm và Thương chính diện ngạnh kháng.

Chỉ cần một kiếm, Thế xung quanh thân thể Thần Hiên Hiên vỡ nát, Thí Thần Thương bay khỏi tay nàng, một cảm giác đau nhức kịch liệt lan tràn khắp toàn thân dù có chiến giáp bao phủ.

ĐINH.

Ngạo Thần Chuông reo vang bảo vệ chủ nhân, Hồn Thần Lực oanh tạc vào đầu Lạc Nam.

Đáng tiếc ở trạng thái Cực Hồn Cảnh và Bất Hủ Thần Hồn hắn chẳng hề hấn gì, ngược lại chủ động xông lên, Lạc Hồng Kiếm nện thẳng vào thân chuông.

Ngạo Thần Chuông như đạn pháo bị đánh bay vạn dặm.

“Lại đến!”

Thần Hiên Hiên lấy lại tinh thần, triệu hoán hư ảnh Vạn Thần Đế Tướng, sau lưng hiện ra hư ảnh hàng loạt Thần Tộc khổng lồ cung cấp sức mạnh.

“Pháp Tướng Thần Thông - Chư Thần Chi Nộ!”

Vạn Thần Đế Tướng nâng hai cánh tay lên bầu trời, vô tận Thần Lực từ các vị thần điên cuồng tập hợp thành một quả cầu to như hành tinh mang tính huỷ diệt chưởng thẳng đến Lạc Nam.

“Vạn Cổ Bá Tướng hiện!”Lạc Nam không giữ lại chút nào.

Bá Thần Lực bùng phát, Vạn Cổ Bá Tướng hiện ra sau lưng hắn chấp chưởng Loạn Thần Kiếm trong tay.

Vạn Cổ Bá Tướng và Loạn Thần Kiếm hiện tại to hơn trước đây gấp ba lần, bởi vì có được Hỗn Độn Thần Lực và tất cả Đạo Thuộc Tính dung hợp.

“Thần Tị!”

Loạn Thần Kiếm bá đạo trảm ra.

Quả cầu khổng lồ tách ra làm đôi, Bá Thần Lực thôn tính sạch sẽ không để nó kịp phát nổ, kiếm khí ẩn chứa lực lượng kinh hoàng vẫn tiếp tục đem Vạn Thần Đế Tướng chém làm hai nửa.

“Hự. ..”

Thần Hiên Hiên nhận phản phệ liên tục lùi về phía sau, bờ môi rỉ máu.

“Đa tạ.”Lạc Nam khiêm tốn thu tay, giải trừ Vạn Cổ Bá Tướng và Loạn Thần Kiếm.

Kết quả này không có gì đáng kinh ngạc.

Trước đó hắn đã thắng nàng một lần ở Hành Giới, hiện tại nhờ Kiến Mộc Thần Thụ mà thực lực của hắn đại tăng, đẳng cấp đã chênh lệch với trước đó như trời và đất.

Hắn ra tay toàn lực đánh bại nàng không phải vì khoe khoang, mà là vì sự tôn trọng đối với Vạn Thần Nữ Chủ.

“Quá mạnh.”

Đế Thần Chiến Giáp thu vào cơ thể, Thần Hiên Hiên cười khổ hiện ra, bờ môi đỏ mộng tự giễu cười:

“Vốn nghĩ rằng ta dù không mạnh nhất nhưng cũng khó có đối thủ bên dưới Siêu Thần, nào ngờ bản thân chỉ là ếch ngồi đáy giếng.”

“Thật ra đạo hữu rất mạnh, chỉ là cơ duyên của ta có chút khác biệt.”Lạc Nam vuốt vuốt mũi.

“Trận chiến này giúp ta nhận ra nhiều điều.”Thần Hiên Hiên quyết tâm nói:

“Ta không muốn cứ giậm chân ở đây mãi như vậy, thời gian tới có lẽ phải ra ngoài xông xáo một chuyến.”

Thần Giới đã thống nhất từ lâu, lại có trưởng bối của nàng làm chủ, dù nàng không đích thân toạ trấn cũng chẳng xảy ra vấn đề gì đáng ngại.

Nàng muốn tìm kiếm cơ duyên, muốn tìm cơ hội đột phá cảnh giới cao hơn, muốn mạnh hơn hiện tại, ít nhất là không bị tên nam nhân trước mắt áp đảo đến như vậy.

Nếu tiếp tục ở lại Thần Giới, thành tựu đời này của nàng chỉ dừng lại ở đây mà thôi.

Lạc Nam nghe vậy mừng rỡ mời gọi: “Mạo muội hỏi một câu, đạo hữu có bằng lòng đi cùng với ta?”

Nếu có thể lôi kéo Thần Hiên Hiên về Nguyên Giới, phần thắng với Hỗn Độn Liên Minh sẽ tăng lên rất nhiều.

“Không muốn.”Thần Hiên Hiên bình thản đáp:

“Kẻ thù của ngươi quá mạnh, bản thân ta một người thì không sao, nhưng ta không muốn liên luỵ đến Thần Giới.”

Lạc Nam cười khổ, sau đó tự tin vỗ ngực: “Vậy tương lai nếu ta có đủ bản lĩnh tiêu diệt mọi địch nhân làm phiền, lại mời đạo hữu đồng hành cũng không muộn.”

“Hy vọng có ngày đó. ..”Thần Hiên Hiên nở nụ cười khích lệ.

Nàng quyết định sẽ rủ Vạn Linh Nữ Chủ đi cùng, khám phá hỗn độn vô tận một chuyến.

Thậm chí quay lại mảnh vỡ Chung Cực tiếp tục tìm kiếm cơ duyên. ..

. ..

Lạc Nam và Thần Hiên Hiên rời khỏi pháp bảo, phát hiện cả Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ đều ổn định.

Hai nàng lúc này đã khôi phục tư dung tuyệt sắc, mỗi người mỗi vẻ, mười phân vẹn mười như hai thiếu phụ phong tình vạn chủng, một nóng một lạnh.

Chỉ tiếc là hai mái tóc vẫn một màu bạc trắng giống như Lạc Nam.

Căn cơ và tuổi thọ chưa bù đắp được, cần có Siêu Nhiên Sơn Cốc hỗ trợ.

“Các bảo bối làm tốt lắm.”Lạc Nam khen ngợi 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ và mấy vị Yểm Ma, thu hồi các nàng trở về.

“Đạo hữu, là ngươi sao?”Cổ Nguyệt Cơ nghi hoặc hỏi, mà Cổ Nhật Cơ cũng đánh giá Lạc Nam từ trên xuống dưới.

Hai nàng cũng lần đầu thấy diện mạo thật của hắn, nội tâm thầm nghĩ cũng không tệ.

“Thế nào? Xem được chứ hả?”Lạc Nam tự tin cười:

“Quên tự giới thiệu, tên của ta là Lạc Nam.”

“Lạc Nam. ..”Ba nữ nhân lẩm bẩm, cẩn thận ghi nhớ cái tên này.

“Hiện tại chúng ta đã khôi phục, có thể đi đón người.”Cổ Nhật Cơ nóng ruột nói.

“Ừm.”Cổ Nguyệt Cơ hướng Thần Hiên Hiên chắp tay:

“Xin được cáo từ, đa tạ tỷ tỷ chiếu cố trong thời gian qua, tương lai dù báo đáp bằng cả tính mạng cũng sẽ không chối từ.”

“Việc báo đáp khoan hãy nói, nhưng các ngươi có nóng vội quá hay không?”Thần Hiên Hiên nhíu mày nhắc nhở:

“Lỡ như địch nhân vẫn còn âm thầm theo dõi người của Hành Giới, chờ đợi các ngươi hiện thân thì sao?”

Nghe lời này, Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ vô thức nhìn sang Lạc Nam, hy vọng hắn có biện pháp.

“Yên tâm, ta có thể lo được chuyện này.”Lạc Nam gật đầu.

Thần Huyền Huân đã nói sự hy sinh của Thiên Cơ Lâu không những khiến thiên cơ của hắn và Cổ gia tỷ muội trở nên hỗn loạn, mà thiên cơ của tất cả những người liên quan đến bọn họ cũng sẽ như thế.

Chỉ cần hắn thần không biết quỷ không hay mang người Hành Giới đi, muốn dò xét thiên cơ tìm kiếm họ là điều không thể.

Cổ gia tỷ muội thở phào nhẹ nhõm, chẳng hiểu vì sao từ khi nam nhân này xuất hiện trong thời khắc mấu chốt, các nàng vô thức có chút ỷ lại vào hắn.

“Nếu đã như vậy, ta cũng không giữ các vị ở lại.”Thần Hiên Hiên mím nhẹ bờ môi, nói với Lạc Nam:

“Hy vọng ngày sau lại có cơ hội cùng đạo hữu luận bàn.”

Lạc Nam chợt hỏi: “Thần Giới có kẻ nào giết được không? Tu vi cao chút.”

Thần Hiên Hiên không hiểu hắn muốn làm gì, bất quá vẫn mang một tên tội thần tu vi Thần Đạo tiến vào nói:

“Kẻ này là nội gián của Quỷ Giới.”

Nàng cũng rất quả quyết, Hồn Thần Lực trực tiếp ngưng tụ đánh vào đầu tên tội thần.

“Phốc.”

Tội thần ngã lăn ra đất, sinh cơ đoạn tuyệt.

Lạc Nam bước đến, duỗi tay ra: “Vong Linh Trổi Dậy!”

Rất nhanh, Vong Linh của tên tội thần đã quỳ gối trước mặt hắn, cung kính tham kiến chủ nhân.

“Ngươi là Vong Linh Quỷ Tộc! ?”Thần Hiên Hiên vừa sợ vừa giận, Thần Lực bùng nổ muốn tấn công Lạc Nam.

Quỷ Giới và Thần Giới vẫn luôn đối địch. ..

“Khụ, ta cũng là Thần Tộc.”Lạc Nam bất đắc dĩ, vội vàng thi triển khả năng Thần Tộc của mình.

Cả Quỷ Thế và Thần Thế đều được hắn mở ra.

“Làm sao có thể? Một kẻ sở hữu cả năng lực của Thần và Quỷ?”Thần Hiên Hiên khó tin nhìn hắn.

“Đối với ta thì Thần hay Quỷ đều như nhau, không giấu gì đạo hữu, thê tử của ta có Thần cũng có Quỷ.”Lạc Nam tự hào đáp.

Ánh mắt ba nữ trở nên quái dị.

“Thế ngươi biến tên này thành Vong Linh để làm gì?”Thần Hiên Hiên bất mãn.

“Để lưu hắn bên cạnh đạo hữu.”Lạc Nam thành thật đáp:

“Khi đó chỉ cần đạo hữu cần đến, ta có thể thông qua Vong Linh Dịch Chuyển mà đến.”

“Thì ra ngươi cũng dùng cách này cứu chúng ta phải không?”Cổ Nhật Cơ trừng mắt.

“Không sai.”Lạc Nam gật đầu.

“Tên biến thái, làm vậy khác nào ngươi cho Vong Linh theo dõi ta?”Thần Hiên Hiên bĩu môi.

“Đạo hữu kiểm soát được Vong Linh, có thể nhốt hắn vào Pháp Bảo hoặc ra lệnh cho hắn cách xa đạo hữu, chỉ gọi đến khi cần là được mà.”Lạc Nam giải thích:

“Đây là chút tâm ý của ta, nếu đạo hữu không cần cũng có thể huỷ diệt hắn.”

Cẩn thận suy nghĩ một phen, cảm thấy việc này cũng không có gì thiệt thòi cho mình, Thần Hiên Hiên đáp ứng:

“Thôi được rồi, giữ lại cũng tạm.”

Lạc Nam hài lòng nở nụ cười.

Chờ đến khi hắn đột phá Siêu Thần Đạo, sẽ không còn bị hỗn độn phản phệ quá nặng, đến lúc đó có thể thông qua Vong Linh tìm đến Thần Hiên Hiên.

Thiên Khả đã cứu hắn một lần, hắn không ngại ngần trả giá thật lớn để cứu sống Thiên Khả, đảm bảo vấn đề an toàn của nàng.

Thần Hiên Hiên cũng giống như vậy, Lạc Nam chỉ muốn báo ân mà thôi.

“Đã không còn chuyện gì, cáo từ.”

Mấy người nói lời từ biệt.

“Hai vị vào tạm óng tay áo của ta.”Lạc Nam đề nghị:

“Ta hành tẩu một mình sẽ an toàn hơn, cam đoan mang Thần Nhật Thuyền và Thần Nguyệt Thuyền nguyên vẹn trở về.”

“Được.”Cổ gia tỷ muội không có ý kiến.

Lạc Nam thi triển Tụ Lý Càn Khôn thu hai nàng vào óng tay áo.

Hắn nhìn Thần Hiên Hiên, nàng cũng nhìn hắn.

“Ta sẽ nhớ mãi phòng tắm này và chủ nhân của nó.”

Lạc Nam nở nụ cười xấu xa, Bá Đạo Quy Tắc bao phủ toàn thân, lặng lẽ tan biến vào bóng tối.

“Vẫn là kẻ vô liêm sỉ.”Thần Hiên Hiên vừa bực mình vừa buồn cười, nội tâm lại có chút thất lạc.

Nhiều năm như vậy, lần đầu tiên có nam tử vượt cấp chiến đấu, áp chế nàng triệt để như thế.

. ..

=== Chương 3171: Cuộc Chiến Sinh Tử Ngoài Hỗn Độn ===

Sau khi rời khỏi Hỗn Độn Liên Minh, Đế Lạc mang theo hai đồ đệ Đế Vi và Đế Châu vượt qua tầng tầng hỗn độn, tìm một nơi ẩn nấp an toàn ngoài rìa Nguyên Giới. Nàng cần thời gian để chữa trị vết thương từ hai tia Hỗn Độn của Hỗn Phích Lịch, đồng thời sắp xếp lại tâm tư sau trận chiến kinh hồn vừa rồi. Đế Vi và Đế Châu, dù đã thoát khỏi tay Hỗn Vô Cực, vẫn còn run rẩy vì những gì vừa trải qua. Đế Lạc nhìn hai đồ đệ, ánh mắt thoáng dịu dàng, nhưng nàng nhanh chóng thu lại cảm xúc, khôi phục vẻ lạnh lùng thường thấy.

“Sư phụ, người không sao chứ?”Đế Vi lo lắng hỏi, đôi tay run run chạm vào vết máu đen loang lổ trên áo Đế Lạc.

“Không chết được,”Đế Lạc nhàn nhạt đáp, tay vận chuyển Siêu Thần tinh huyết, cố gắng áp chế thương thế trong đan điền. Nàng quay sang Đế Châu, trầm giọng căn dặn, “Các ngươi ở đây dưỡng thương, ta có việc cần giải quyết. Đừng rời khỏi nơi này cho đến khi ta trở lại.”

“Sư phụ, người định đi đâu? Thương thế của người…”Đế Châu chưa kịp nói hết, Đế Lạc đã khoát tay ngăn lại.

“Ta tự biết giới hạn của mình. Các ngươi chỉ cần nghe lời là được.”Thanh âm của nàng không cho phép phản bác. Sau đó, thân ảnh Đế Lạc hóa thành một tia sáng, biến mất trong màn hỗn độn mịt mù.

Nàng không nói rõ, nhưng trong lòng đã có dự tính. Hỗn Vô Cực và Hỗn Phích Lịch tuy đã bị đẩy lùi, nhưng mối họa từ Hỗn Độn Liên Minh vẫn còn đó. Đế Lạc không muốn để lại bất kỳ mầm mống nguy hiểm nào cho Nguyên Giới, nhất là khi Lạc Nam chưa trở về. Nàng quyết định tìm đến Vân Tiêu hợp sức quây lại chấm dức.

Ngoài hỗn độn, nơi không gian và thời gian như những dòng chảy hỗn loạn, Đế Lạc lặng lẽ di chuyển. Siêu Thần Quy Tắc bao phủ quanh thân, giúp nàng ẩn mình hoàn toàn trước mọi ánh mắt dò xét. Nàng không ngờ rằng, chỉ vài khắc sau khi rời khỏi hai đồ đệ, một luồng sát khí kinh khủng đã ập đến từ phía sau.

ẦM!

Một chưởng ấn khổng lồ mang theo sức mạnh của thế giới giáng xuống, không gian hỗn độn rung chuyển dữ dội. Đế Lạc phản ứng cực nhanh, Hỗn Độn quy tắc hóa thành một tấm khiên chặn lại đòn đánh. Tiếng nổ vang vọng, sóng xung kích lan tỏa, xé tan những mảnh hỗn độn lân cận.

“Vân Tiêu!”Đế Lạc lạnh lùng quay lại, đôi mắt sắc bén như lưỡi dao thân ảnh nữ tử áo trắng đang từ từ hiện ra giữa hư không.

Vân Tiêu, người từng đứng bên nàng trong trận chiến với Hỗn Độn Liên Minh, giờ đây lại lộ ra sát ý ngập trời. Khuôn mặt nàng ta lạnh nhạt, đôi mắt lấp lánh ánh sáng kỳ dị, như thể đang nhìn thấu mọi bí mật của Đế Lạc. “Ngươi không ngốc, Đế Lạc. Ta còn tưởng phải phí thêm chút công sức mới dụ được ngươi ra khỏi hang ổ.”

“Ngươi muốn gì?”Đế Lạc siết chặt nắm tay, Hỗn Độn Thần Lôi và Hỗn Độn quy tắc bắt đầu lan tỏa, sẵn sàng nghênh chiến.

“Thế Giới Bản Nguyên của ngươi,”Vân Tiêu không chút quanh co, giọng nói bình thản nhưng ẩn chứa tham vọng ngút trời. “Ngươi đã luyện hóa một phần của Nguyên Giới, ta cần nó để thống nhất toàn bộ giới này. Giới Linh của Nguyên Giới đã chọn ta, chỉ cần ta đoạt được mảnh Thế Giới Bản Nguyên trong tay ngươi, ta sẽ trở thành kẻ đứng đầu chân chính.”

Đế Lạc cười lạnh, “Ngươi nghĩ ta sẽ ngoan ngoãn giao ra sao?”

“Không cần ngươi giao,”Vân Tiêu nhếch môi, “Ta sẽ tự tay lấy.”

Không một lời thừa thãi, Vân Tiêu lập tức ra tay. Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh vận chuyển, một câu nói thoát ra từ miệng nàng: “Thương Thế Tăng Nặng!”Lực lượng vô hình giáng xuống, nhắm thẳng vào vết thương trong đan điền của Đế Lạc. Nàng lập tức cảm nhận được cơn đau dữ dội lan tỏa, máu đen lại trào ra từ khóe miệng.

Nhưng Đế Lạc không phải kẻ dễ đối phó. Nàng cắn răng, Siêu Thần Hình Chiếu hiện lên giữa trán. Hư ảnh Hỗn Độn Lão Đại khổng lồ xuất hiện, một quyền đấm thẳng vào Vân Tiêu. Không gian hỗn độn vỡ vụn, quyền kình mang theo sức mạnh hủy diệt lao tới.

Vân Tiêu không chút nao núng, hai tay kết ấn, “Phá Toái Hư Không!”Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh lần nữa phát huy uy lực, không gian trước mặt nàng, hóa thành một vòng xoáy đen kịt nuốt chửng quyền kình của Đế Lạc. Tiếng nổ vang lên, cả hai đều bị sóng xung kích đẩy lùi hàng ngàn trượng.

Đế Lạc không cho Vân Tiêu thời gian nghỉ ngơi. Nàng giơ tay phải, Hỗn độn quy tắc rực sáng, một ấn ký phức tạp hiện lên: “Hỗn Độn Nô Thú Ấn!”Đây là chiêu thức từng cưỡng chế Hỏa Phượng Tổ, giờ được nàng dùng để tấn công thần hồn Vân Tiêu. Ấn ký mang sức mạnh Siêu Thần lao tới, tỏa ra khí tức bá đạo như muốn trói buộc ý thức đối thủ. Vân Tiêu nhíu mày, lập tức đáp trả: “Thái Thượng Đạo Ngôn - Ý Chí Vô Hiệu!”Lực lượng vô hình bùng phát, hóa giải ấn ký ngay trước khi nó chạm đến. “Ngươi nghĩ ta không phòng bị sao?”Vân Tiêu cười lạnh, hai tay kết ấn, triệu hồi sức mạnh của Giới Linh Nguyên Giới. “Giới Linh Phong Bạo!”Một cơn lốc xoáy khổng lồ cuốn tới, mang theo uy áp hủy diệt.

Đế Lạc kích hoạt Siêu Thần Hình Chiếu, hư ảnh Hỗn Độn Lão Đại hiện ra, giơ hai tay tạo thành tấm khiên chặn đứng cơn lốc. Tiếng va chạm kinh thiên vang lên, nàng run rẩy vì áp lực nhưng vẫn đứng vững. “Chỉ biết phòng thủ thôi sao?”Vân Tiêu chế giễu, tiếp tục tung chiêu: “Thái Thượng Đạo Ngôn - Thiên Địa Đảo Lộn!”Không gian xung quanh Đế Lạc xoay chuyển, trời đất lật ngược, khiến nàng mất phương hướng trong tích tắc. Nhân cơ hội, Vân Tiêu lao tới, tay phải ngưng tụ một quả cầu năng lượng trắng tinh: “Bạch Quang Phá Diệt!”Quả cầu xuyên không gian, nhắm thẳng vào tim Đế Lạc.

Trong khoảnh khắc nguy cấp, Đế Lạc vận dụng Siêu Thần Quy Tắc, hóa thành bóng ảnh mơ hồ né tránh. Quả cầu sượt qua, xé toạc một mảng hỗn độn phía sau, để lại lỗ hổng đen ngòm. Nàng lập tức phản công, hét lớn: “Hỗn Độn Thần Lôi - Lôi Long Trảm!”Từ Hỗn Độn quy tắc, một con rồng sét khổng lồ gầm thét lao về phía Vân Tiêu, xé tan không gian bằng sức mạnh hủy diệt. Vân Tiêu giơ tay: “Thái Thượng Đạo Ngôn - Thời Gian Ngưng Đọng!”Thời gian chậm lại, nhưng con rồng sét vẫn tiến tới, dù rất chậm. Vân Tiêu buộc phải phá vỡ ngưng đọng, bị rồng sét đánh trúng vai, máu tươi phun trào.

Vân Tiêu lau máu trên môi, ánh mắt lạnh lẽo: “Ngươi mạnh hơn ta nghĩ, nhưng hôm nay ngươi phải chết!”Nàng triệu hồi một thanh kiếm ánh sáng từ sức mạnh Giới Linh: “Giới Linh Tuyệt Diệt Kiếm!”Thanh kiếm chém xuống, mang theo uy áp kinh hồn. Đế Lạc không lùi bước, nàng vận dụng Siêu Thần Huyết Thống, hét lớn: “Hỗn Độn Chiến Thể!”Cơ thể nàng bùng phát ánh sáng, sức mạnh Siêu Thần tinh huyết đẩy lên cực hạn, biến nàng thành chiến thần bất khả chiến bại. Với Hỗn Độn Chiến Thể, nàng lao thẳng vào thanh kiếm, quy tắc chi lực chưởng ra một quyền: “Phật Nộ Cự Ma Quyền!”Hư ảnh Hỗn Độn Lão Đại hợp lực, đánh tan thanh kiếm trong tiếng nổ kinh thiên.

Vân Tiêu bị đẩy lùi, nhưng nàng nhanh chóng phản ứng: “Thái Thượng Đạo Ngôn - Vạn Vật Tĩnh Lặng!”Không gian đóng băng, mọi chuyển động chậm lại. Đế Lạc cảm thấy cơ thể nặng nề, nhưng nàng cắn răng, kích hoạt Hỗn Độn Thần Lôi - Phá Không! Một tia sét bùng nổ, đánh tan sự trói buộc, đồng thời lao thẳng về phía Vân Tiêu. Nàng ta né tránh, nhưng vẫn bị sóng xung kích quét trúng, ngã xuống đất hỗn độn.

Đế Lạc thừa thắng xông lên, triệu hồi chín tôn Thần Thi khổng lồ thừa hưởng năng lực của Hỗn Độn Lão Đại. “Tiêu diệt nàng!”Chín Thần Thi gầm thét, tung ra các đòn tấn công phối hợp: Trận Pháp, Phù Chú, và Nguyền Rủa Thần Độc bao phủ không gian, nhắm vào Vân Tiêu. Nàng ta hét lớn: “Thái Thượng Đạo Ngôn - Hư Không Tịnh Hóa!”Một luồng sáng trắng quét qua, hóa giải toàn bộ công kích, nhưng sắc mặt nàng tái nhợt vì hao tổn quá lớn.

Đế Lạc không ngừng lại, nàng lao tới, Quy tắc hỗn độn chưởng ra chiêu mới: “Hỗn Độn Lôi Phượng Trùng Kích!”Một con phượng hoàng sét khổng lồ hiện ra, mang sức mạnh của Hỗn Độn Nô Thú Ấn kết hợp Hỗn Độn Thần Lôi, lao thẳng vào Vân Tiêu. Nàng ta giơ tay: “Giới Linh Thiên Phạt!”Một quả cầu năng lượng nổ tung, hóa thành hàng vạn tia sáng hủy diệt đối đầu với phượng hoàng sét. Tiếng nổ rung chuyển hỗn độn, cả hai bị đẩy lùi, máu tươi chảy không ngừng.

Vân Tiêu thở hổn hển, ánh mắt điên cuồng: “Ta là kẻ được Giới Linh chọn, ngươi không thể thắng!”Nàng triệu hồi sức mạnh cuối cùng, một cơn bão năng lượng khổng lồ hiện ra: “Giới Linh Hủy Diệt Bão!”Cơn bão cuốn tới, mang theo sức mạnh hủy thiên diệt địa. Đế Lạc cắn răng, dốc toàn lực: “Siêu Thần Hình Chiếu - Hỗn Độn Lão Đại Hủy Diệt Quyền!”Hư ảnh Hỗn Độn Lão Đại tung quyền khủng bố, đối đầu cơn bão. Không gian vỡ vụn, nhưng cơn bão vẫn chiếm ưu thế, quét trúng Đế Lạc, khiến nàng ngã xuống, máu đen loang lổ.

Vân Tiêu bước tới, lạnh lùng nhìn Đế Lạc đang hấp hối. “Ngươi thua rồi.”Nàng vung tay, hút ra mảnh Thế Giới Bản Nguyên từ cơ thể Đế Lạc, bắt đầu luyện hóa. Đế Lạc nằm đó, ánh mắt mờ dần, thì thầm: “Tiểu Nam… tha thứ cho ta…”Sinh cơ tan biến, nàng ra đi trong nỗi tiếc nuối.

Xa ngoài hỗn độn, Lạc Nam đột nhiên, trong lòng hắn nhói lên một cơn đau dữ dội. Long Tiên Thánh Điển rung động mãnh liệt, rồi hoàn toàn im lặng. Sự liên kết giữa hắn và Đế Lạc… biến mất.

“Không!”Lạc Nam gầm lên, một ngụm máu tươi phun ra từ miệng. Hắn quỵ xuống, đôi mắt đỏ ngầu. Phản phệ từ Long Tiên Thánh Điển khiến nội tạng hắn tổn thương nghiêm trọng, nhưng nỗi đau thể xác không thể sánh bằng nỗi đau trong lòng.

“Đế Lạc… nàng ấy… đã đi rồi…”Lạc Nam nắm chặt tay, móng tay đâm sâu vào da thịt đến rỉ máu. Hắn không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng trực giác mách bảo rằng Đế Lạc đã hy sinh.

Hỗn độn vẫn mịt mù, nhưng trong lòng Lạc Nam, một ngọn lửa thù hận bắt đầu bùng cháy. Hắn thề rằng, dù phải trả giá bằng tất cả, hắn sẽ khiến kẻ hại Đế Lạc phải trả giá đắt.

=== Chương 3172: TINH MÔN ===

Lạc Nam không biết cục diện căng thẳng tại Nguyên Giới.

Lúc này hắn đang cưỡi hà mà cùng hai mỹ phụ nhân xinh đẹp.

Cổ Nhật Cơ mặc sườn xám màu đỏ, lười biếng nằm trên lưng Hỗn Độn Thú khoe những đường cong phong tình quyến rũ, ngắm nhìn hỗn độn đen kịch đang lướt qua.

Cổ Nguyệt Cơ một thân bạch y như tiên tử dưới ánh trăng, dáng ngồi ưu nhã mang đến cảm giác dễ chịu cho người xung quanh, tư thái mê người pha trà, hương thơm bát ngát.

Sau khi ổn định và trấn an người dưới trướng, các nàng nhàm chán không có chuyện gì làm nên mới tiến ra ngoài tìm Lạc Nam nói chuyện.

Chủ yếu là muốn hỏi hắn về dự định trong tương lai.

Nhấp một ngụm trà Cổ Nguyệt Cơ đưa đến, cảm thấy dư vị nồng nàn mát lạnh lan tràn trong khoang miệng sau đó xuống tận phế phủ, toàn thân sảng khoái, tỉnh táo vô cùng.

Có vẻ là một loại trà đặc biệt tại Băng Thiên Tuyết Địa.

Biết được ý của hai nữ nhân, Lạc Nam đặt cốc trà xuống thẳng thắng nói:

“Ta chỉ nói một câu, địch nhân chính là Bất Hủ Thần, các nàng có muốn báo thù?”

“Muốn!”Hầu như không chút do dự, hai nữ nhân lập tức đáp.

Thậm chí ba chữ “Bất Hủ Thần”không đủ làm hai nàng kinh sợ.

Nếu không có Lạc Nam cứu, mạng của hai nàng đã sớm không còn, ngay cả chết cũng không sợ, còn sợ Bất Hủ Thần hay sao?

“Nếu thế thì đơn giản.”Lạc Nam hài lòng nở nụ cười:

“Kẻ thù của các nàng cũng chính là kẻ thù của ta, vậy sau này hai nàng cứ hợp tác với ta là được.”

“Hợp tác thế nào?”Cổ Nhật Cơ hiếu kỳ.

Lạc Nam chép miệng, đem tình hình đại khái ở Nguyên Giới giải thích đơn giản:

“Hai nàng gia nhập Phá Đạo Liên Minh giúp ta đoạt được Thế Giới Bản Nguyên của Nguyên Giới, khi ta đột phá Siêu Thần rồi sẽ tính đến chuyện báo thù, chắc chắn lấy lại công đạo cho Hành Giới.”

“Đạo hữu, dù ngươi có đột phá Siêu Thần cũng không thể báo thù, hãy nhìn kết cục phụ thân ta.”Cổ Nguyệt Cơ cắn cắn môi.

“Ai nói ta đạt đến Siêu Thần sẽ lập tức đi báo thù?”Lạc Nam trừng mắt:

“Ta tự có biện pháp của mình, các nàng nghĩ ta ngốc chạy lông nhông cho Bất Hủ Thần làm thịt sao?”

“Đột phá Siêu Thần Cảnh chỉ là bước đầu tiên mà thôi.”

Siêu Thần chỉ là điều kiện để hắn đặt chân đến Chung Cực Giới, dù phải trốn đông trốn tây cũng phải tìm kiếm cơ duyên để tiếp tục mạnh hơn, khôi phục Thiên Cơ Lâu và cung cấp năng lượng cho Bất Hủ Thần Tháp.

Thần Huyền Huân đã nói chỉ cần đạt đến Siêu Thần Viên Mãn, đó là lúc truyền thừa tầng cuối cùng của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh mở ra, giúp hắn tiến vào Bất Hủ Thần Cảnh.

Đó mới là thời điểm báo thù.

Hành trình này tuy rằng còn rất gian nan, nhưng đã leo đến tận đây rồi, chẳng lẽ hắn lại từ bỏ sao?

Thấy hắn biểu lộ tự tin như vậy, Cổ Gia tỷ muội nghiêm nghị gật đầu.

Mặc dù nhận thức hắn chưa được lâu, nhưng người nam nhân này liên tục sáng tạo kỳ tích cũng khiến các nàng vô thức tin tưởng hắn.

“Vậy thì đơn giản, sau khi đến Nguyên Giới của ngươi. .. chúng ta lập tức làm thịt tên Hỗn Độn Minh Chủ kia là xong.”Cổ Nhật Cơ thoải mái nói.

“Không đơn giản như thế, Hỗn Vô Cực dù sao cũng là nhân vật đến từ Chung Cực Giới, không thể xem thường.”Lạc Nam đáp.

ĐÙNG.

Đúng lúc này từ rất xa truyền đến tiếng nổ tung.

Lạc Nam và hai nữ chú ý, chỉ thấy một kiện đồ vật như đại môn khổng lồ, có màu trắng như sao băng đang xẹt ngang hỗn độn, tốc độ nhanh đến đáng sợ.

Mà ở phía sau đại môn khổng lồ này, có đến hàng chục vị đại năng đang đuổi theo tranh giành.

“Đó là Tinh Môn! ?”Cổ Hàn Cơ kinh hô, hiển nhiên nhận ra lai lịch của đại môn đó.

“Tinh Môn là gì?”Lạc Nam vểnh tai.

“Nó là một kiện Pháp Bảo tiệm cận Siêu Thần của Tinh Giới, là do chủ nhân của Tinh Giới - Thiên Địa Tinh Chủ luyện chế ra.”Cổ Nhật Cơ ứng tiếng giải thích:

“Tinh Môn có công dụng dung hợp cùng Giới Linh của Tinh Giới, giúp thế giới tăng tốc độ sản xuất tài nguyên, gia tăng cường độ không gian, ngay cả đại năng cũng không dễ dàng phá huỷ thiên địa của thế giới.”

“Tinh Môn bị nhiều cường giả của các đại thế giới khác vây cướp, xem ra Thiên Địa Tinh Chủ kia xảy ra chuyện rồi.”Cổ Nguyệt Cơ hít sâu một hơi.

Trong thời gian ngắn, Nhật Nguyệt Thần Chủ và Thiên Địa Tinh Chủ đều ngã xuống, Chung Cực Giới quả thật đáng sợ.

“Mặc kệ thế nào, Tinh Môn là đồ tốt. .. ta phải tranh đoạt một phen.”Lạc Nam cười hắc hắc nói.

Bất Hủ Bá Y bao trùm toàn thân, Bất Hủ Thần Văn xăm kín khuôn mặt, lại dùng Bá Đạo Quy Tắc che giấu dung mạo.

“Ta cũng muốn tham gia.”Cổ Nhật Cơ liếm môi.

“Thân phận của các nàng nhạy cảm, tạm thời đứng xem đi!”Lạc Nam hừ một tiếng.

“Được rồi.”Cổ Nguyệt Cơ bất đắc dĩ, cũng không muốn quá nhiều người biết hành tung của mình.

Cổ Nhật Cơ không phải người không hiểu lý lẽ, lấy áo choàng khoác lên thân mình và muội muội, hứng thú quan sát từ xa.

Lạc Nam nhảy khỏi lưng Hỗn Độn Thú, Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, vô thanh vô thức lao về phía Tinh Môn.

Vừa nghe Cổ gia tỷ muội đề cập đến công dụng của kiện pháp bảo này, hắn liền quyết tâm phải đoạt cho bằng được.

Hắn vẫn đang đau đầu về trận chiến sắp tới của Hỗn Độn Liên Minh và Phá Đạo Liên Minh.

Nếu như song phương toàn lực giao tranh, Nguyên Giới e rằng sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng, thiên băng địa liệt, càn khôn sụp đổ.

Nhưng nếu có được Tinh Môn gia trì cho Nguyên Giới, khi đó Thần Đạo Viên Mãn cũng có thể chiến đấu thoải mái mà không sợ thế giới gặp vấn đề gì, chưa kể còn có tác dụng gia tăng sự phát triển của thế giới.

Đồ tốt như vậy đang vô chủ, làm sao có thể bỏ qua?

Lao đến gần, Lạc Nam phát hiện có cả người quen đang tham gia tranh đoạt.

Vạn Linh Nữ Chủ và hai vị trưởng lão của Tinh Linh Tộc, tất cả đều là Thần Đạo Viên Mãn, bọn họ cũng đang đuổi theo Tinh Môn.

CHIẾU.

Bất chợt Tinh Môn có linh như muốn lựa chọn chủ nhân của mình, lập tức bay về phía Vạn Linh Nữ Chủ.

Biến cố xảy ra khiến tất cả giật mình, sau đó hàng loạt đại năng gầm lên phẫn nộ:

“Vạn Linh Nữ Chủ, mau bỏ ra Tinh Môn!”

“Nằm mơ!”Vạn Linh Nữ Chủ sau một thoáng thất thần liền thu Tinh Môn vào Nhẫn Trữ Vật, sau đó tựa lưng cùng hai vị trưởng lão bạo phát sức mạnh.

Tinh Linh Quyền Trượng hiện ra trong tay nàng, Siêu Thần Huyết Thống giữa trán sáng lên, hư ảnh hàng vạn Tinh Linh Chi Thần xuất hiện.

Hai vị trưởng lão cũng thi triển Pháp Tướng, đó là Ngũ Hành Tinh Linh Tướng và Thời Không Tinh Linh Tướng.

Một người chấp chưởng Ngũ Hành Thần Lực, một người thống ngự Thời Không Thần Lực, chiến lực mạnh mẽ vô cùng.

Nhưng mà các đại năng xung quanh cũng không phải đèn cạn dầu.

Phải rất khó khăn bọn hắn mới có thể ép Tinh Giới nhả ra Tinh Môn, làm sao dễ dàng để rơi vào tay Vạn Linh Nữ Chủ?

Thế là từng vị đại năng cũng nhao nhao thi triển thủ đoạn.

Đại năng Quân Giới - Quân Chung triệu hoán một vạn quân tu vi Thần Đạo Sơ Kỳ, Quân Thế kinh động hỗn độn, Quân Hồn liên kết thành Diệt Thần Đao trảm thẳng đến.

Đại năng Binh Giới - Binh Lâm ngửa đầu gầm thét, hàng trăm kiện Thần Binh hiện ra xung quanh, kết thành Binh Trận tàn nhẫn oanh kích.

Đại năng Yêu Giới - Yêu Liệt một lúc phóng thích hàng trăm loại huyết mạch Thần Thú và Ma Thú quý hiếm, Yêu Thế phô thiên cái địa gào thét, một chiêu Bách Yêu Diệt Thần Chưởng đánh ra.

Lại có đại năng Trận Giới - Chiến Viễn kết thành tầng tầng lớp lớp đại trận phong toả chiến trường, không cho Vạn Linh Nữ Chủ cơ hội rời khỏi.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Trong lúc nhất thời, chiến trận bùng nổ, thế công liên miên bất tuyệt, Vạn Linh Nữ Chủ và hai vị trưởng lão bị các phương hợp lực vây đánh, chỉ có thể cắn răng tìm đường thoát thân.

“Mau cứu nàng!”

Thấy cảnh này, Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ lo lắng truyền âm.

Lạc Nam không lập tức ra tay, ngược lại nhếch mép cười lạnh:

“Lại là chuột nhắt này.”

Bất Hủ Thần Hồn của hắn vẫn luôn quét khắp chiến trường, hắn nhìn thấy thứ mà người khác không thể chứng kiến.

Tinh Môn vừa rồi bay vào tay Vạn Linh Nữ Chủ căn bản không phải Tinh Môn thật sự, mà chỉ là một kiện Thiên Đạo Bảo hết sức tầm thường.

Tinh Môn thật sự vẫn đang trốn đi, mà đuổi theo nó chỉ còn một kẻ duy nhất lúc ẩn lúc hiện trong bóng tối.

“Huyễn Giới!”Lạc Nam ánh mắt loé lên.

Không sai, tất cả những gì đang xảy ra đều là Huyễn Ảnh của đại năng Huyễn Giới tạo ra mà thôi.

Mục đích là muốn thu hút sự chú ý của đám đông tiến hành vây công Vạn Linh Nữ Chủ để không còn ai cạnh tranh Tinh Môn với hắn.

Mà ngay cả Vạn Linh Nữ Chủ cũng trúng chiêu, cho rằng Tinh Môn đã chọn mình làm chủ, không hề hay biết thứ mà nàng thu vào chỉ là một kiện Thiên Đạo Bảo.

Không thể không nói Huyễn Giới thật sự quỷ dị, nếu Lạc Nam không vừa kịp xuất hiện, tất cả đại năng ở đây đều phải ăn quả đắng.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam điều động Bất Hủ Thần Hồn, sau lưng hiện ra một đôi cánh hồ điệp với vô số con mắt, mà đôi mắt của hắn cũng chuyển thành Long Nhãn màu hồng.

Năng lực của Mộc Tử Âm - Huyễn Dạ Mộc Điệp.

Năng lực của Long Uyển Ước - Huyễn Ảnh Mộng Long.

Cả hai năng lực cùng lúc dung hợp cùng Bá Đạo Quy Tắc, một huyễn ảnh mạnh hơn được Lạc Nam tạo ra.

ĐÙNG.

Chỉ nghe tiếng nổ tung, “Tinh Môn”từ Nhẫn Trữ Vật của Vạn Linh Nữ Chủ bay ra ngoài, hướng về một phương khác điên cuồng đào tẩu.

“Mau đoạt lấy nó!”

Các phương đại năng thấy cảnh này nhao nhao dừng lại thế công, cấp tốc truy đuổi “Tinh Môn”, bỏ lại Vạn Linh Nữ Chủ và hai vị trưởng lão.

Dù sao mục đích chính của bọn hắn là đoạt pháp bảo mà không phải giết người.

Thấy Vạn Linh Nữ Chủ đã an toàn, Lạc Nam mới điên cuồng thi triển thân pháp lao về một hướng khác.

Hỗn Độn Thần Lực bao trùm cơ thể hắn, giúp hắn không hề tiêu hao lực lượng giữa hỗn độn, khả năng thích nghi tại nơi này đáng sợ vô cùng.

Đúng như hình ảnh chân thật mà Bất Hủ Thần Hồn quét được, Tinh Môn thật sự lúc này sắp rơi vào tay một tên nam tử diện mục âm nhu.

Lạc Nam cười gằn, hai tay ngưng tụ Hỗn Độn Không Gian và Không Gian Thần Lực:

“Pháp Tướng Thần Thông - Càn Khôn Chuyển!”

Trong khoảnh khắc, Tinh Môn lập tức bị dịch chuyển đến ngay trước mặt của hắn.

Bá Đỉnh hiện ra, kích thước điên cuồng biến lớn úp xuống.

Tinh Môn còn chưa kịp phản ứng đã bị nhốt vào trong đỉnh.

“Kẻ nào?”Đại năng của Huyễn Giới ngửa đầu gầm thét.

Hắn hao tâm tổn trí bày mưu đặt kế như vậy, kết quả mồi ngon bị đoạt ngay trước mắt, làm sao có thể không phẫn nộ?

Lạc Nam lười để ý đến tên này, hắn dung nhập vào cùng hỗn độn lặng lẽ rời đi.

Đang trong thời gian nhạy cảm, tốt nhất không cần rêu rao, Huyễn Giới quá mức khó lường, cái tên nam tử âm nhu này chưa chắc đã là bản thể thật sự, không cần thiết phải tốn thời gian ra tay làm thịt.

“Đáng hận, đáng hận.”

Đại năng Huyễn Giới cực kỳ không cam tâm, chợt lấy ra một viên đạn pháo ném thẳng lên.

BÙM.

Đạn pháo nổ tung bao trùm phạm vi rộng, toàn bộ huyễn ảnh hay các thủ đoạn ẩn giấu đều phải lộ diện trước sự oanh tạc của nó, tác động cực xa, chỉ trừ bản thân hắn là không bị ảnh hưởng.

Hiển nhiên là muốn dựa vào đó tìm kiếm kẻ vừa cướp mất Tinh Môn của mình.

Ngay khi đạn pháo này phát nổ, thần thông của Huyễn Dạ Mộc Điệp và Huyễn Ảnh Mộng Long sụp đổ, các vị đại năng chợt nhận ra “Tinh Môn”mà mình truy đuổi chỉ là đồ bỏ đi, nhất thời nộ hống:

“Tinh Môn đâu?”

Lạc Nam buồn cười, hắn chẳng thèm bận tâm.

Thủ đoạn vạch trần của tên đại năng Huyễn Giới rất lợi hại, nhưng đừng mơ tìm thấy được hắn.

Hắn vẫn ung dung rời khỏi hiện trường.

“Vạn Linh Nữ Chủ, chắc chắn là ngươi lừa gạt chúng ta.”

Nào ngờ các đại năng mất đi chỗ tốt, một lần nữa đem hận ý đổ lên đầu Vạn Linh Nữ Chủ.

Hiển nhiên bọn hắn cho rằng Huyễn Ảnh vừa rồi là do Vạn Linh Nữ Chủ gây ra, còn Tinh Môn thật sự đã sớm bị nàng lấy mất.

“Các ngươi muốn chết!”Vạn Linh Nữ Chủ nổi trận lôi đình, bị vu oan giá hoạ khiến nàng không dễ chịu chút nào.

Tinh Linh Quyền Trượng hướng về phía đại quân của Quân Chung đập xuống.

“Mau liên thủ bắt lấy nàng, đoạt lại Tinh Môn!”Quân Chung cao giọng quát lên.

Hàng chục vị đại năng khác đồng ý gật đầu, tiến hành vây công.

Lạc Nam âm thầm buồn bực.

Huyễn Giới này thật sự đáng hận, có thể lùa các vị đại năng như vịt, chẳng trách được xưng là một trong những giới đứng đầu hỗn độn.

“Thôi được rồi, giúp người thì giúp đến cùng.”Hắn nhếch mép:

“Hỗn Độn Đa Diện Biến!”

Hỗn Độn Quy Tắc bao phủ toàn thân, biến thành hình dạng nam tử âm nhu của tên đại năng Huyễn Giới.

Lạc Nam trong vai đại năng Huyễn Giới hiện ra, lấy Tinh Môn từ trong Bá Đỉnh ra cười phá lên:

“Một lũ ngu xuẩn cũng dám xưng là đại năng, Huyễn Giới ta đi trước một bước vậy.”

“Là Huyễn Giới? Chết tiệt, thì ra là Huyễn Giới ra tay, chẳng trách cục diện quỷ dị như vậy.”Các vị đại năng nhanh chóng phản ứng, ngay cả Vạn Linh Nữ Chủ cũng giận đến run người.

Thì ra nàng bị Huyễn Giới đưa vào bẫy.

Đáng tiếc Lạc Nam vừa mới cười to đã tan biến mất dạng.

Có được Hỗn Độn Đỉnh, hắn lăn lộn tại hỗn độn như cá gặp nước.

Nhưng mà trước khi biến mất, một luồng Bất Hủ Hồn Lực của hắn lại như kính chiếu yêu bắn về vị trí tên đại năng Huyễn Giới đang lẫn trốn.

“Khốn nạn!”

Đại năng Huyễn Giới tê dại cả da đầu, điên cuồng quay người bỏ chạy.

Đáng tiếc, Bất Hủ Hồn Lực toả sáng rực rỡ trên đỉnh đầu hắn, như đèn lồng chỉ điểm phương hướng trong bóng đêm.

Các vị đại năng không bị lạc mất con mồi, sát cơ bạo phát, nổi giận đùng đùng tiến hành truy sát.

Kết cục như thế nào Lạc Nam chẳng bận tâm, hắn ung dung trở về trên lưng Hỗn Độn Thú trong ánh mắt kỳ quái của Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ.

“Vừa rồi là chuyện gì xảy ra? Tinh Môn đâu?”

Ngay cả người ở xa quan sát như các nàng cũng cảm thấy hồ đồ, không theo kịp diễn biến.

Mọi thứ vừa rồi thật thật giả giả, quá mức quỷ dị rồi. ..

Lúc đầu các nàng tưởng Tinh Môn thật sự chọn Vạn Linh Nữ Chủ, sau đó lại thấy Lạc Nam đuổi theo hướng khác, rồi lại thấy đại năng của Huyễn Giới khoe khoang Tinh Môn để giải toả áp lực cho Vạn Linh Nữ Chủ.

Kết quả tên đại năng của Huyễn Giới chạy như chó nhà có tang, Tinh Môn thì mất đi tung tích.

Thật đau hết cả não. ..

Lạc Nam nhún nhún vai, cười tủm tỉm đáp:

“Tinh Môn đã vào trong túi.”

. ..

=== Chương 3173: TRUYỀN THỪA HÀ KHẮC ===

“Thật sao?”Hai nữ tròn xoe mắt.

Cũng không thấy Lạc Nam đánh đấm gì, tại sao Tinh Môn rơi vào tay hắn?

“Ta lừa các nàng làm gì?”Lạc Nam dương dương đắc ý:

“Vừa cứu Vạn Linh Nữ Chủ giúp hai người, vừa đoạt Tinh Môn, thấy ta lợi hại không?”

“Không tệ.”Hai nữ nhân gật đầu, không thể không cảm thán thủ đoạn của tên này rất kinh khủng.

Đổi lại nếu hắn muốn lừa hai người, sợ rằng không có cơ hội thoát.

“Đi, tạm thời rời khỏi nơi này.”Lạc Nam ra lệnh cho Hỗn Độn Thú chuồn đi.

Về phần cứu Vạn Linh Nữ Chủ vì nể chút giao tình tại Hành Giới, cũng không có ý định kể công trước mặt nàng.

Rất nhanh, Hỗn Độn Thú đã cách hiện trường đại chiến rất xa.

Lúc này Lạc Nam mới động ý niệm cho Bá Đỉnh thả Tinh Môn ra ngoài.

Vừa mới xuất hiện, đại môn này lại muốn đào tẩu.

Đáng tiếc Bá Đạo Quy Tắc đã hình thành tầng tầng lớp lớp phong ấn khoá lấy nó, khiến nó không thể cựa quậy.

“Mau thả ta!”

Một thanh âm tức giận vang lên, chỉ thấy bên ngoài Tinh Môn hiện ra thân ảnh một nữ tử xinh đẹp tuyệt trần, mặc váy trắng, có mái tóc dài óng mượt tinh khiết như ánh sao.

“Khí linh của Tinh Môn?”Lạc Nam hỏi.

“Không sai, ta gọi là Tinh Nhi.”Khí linh Tinh Môn đáp:

“Đạo hữu làm ơn thả ta đi, ta cần phải tìm chủ nhân của mình.”

“Chủ nhân của ngươi chẳng phải Thiên Địa Tinh Chủ sao?”Lạc Nam hỏi.

Sắc mặt Tinh Nhi ảm đạm, u buồn nói: “Thiên Địa Tinh Chủ đã chết rồi.”

“Ồ.”Lạc Nam kinh ngạc:

“Vậy còn tìm chủ nhân cái rắm a, chi bằng theo ta.”

“Chủ nhân đã lưu lại truyền thừa, người tiếp nhận truyền thừa của hắn sẽ là chủ nhân kế tiếp của ta, hiểu chưa?”Tinh Nhi bất mãn đáp.

“Truyền thừa của Thiên Địa Tinh Chủ ở đâu? Mau mang ta đi nhận.”Lạc Nam sung sướng nói.

“Muốn nhận truyền thừa của chủ ta nào đâu dễ dàng như thế? Ngươi phải tập hợp được Chiếu Mệnh Chi Tinh, tập hợp lại Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới.”Tinh Nhi nói một luồng:

“Thiên Địa Tinh Chủ đường đường là Siêu Thần cao cấp, truyền thừa của hắn ngươi cho rằng muốn lấy thì lấy?”

Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ chẳng hiểu ra sao, nghiêm túc hỏi:

“Tinh Giới hiện tại sao rồi?”

“Loạn lạc, bị các đại giới khác phân chia địa bàn, chiếm đoạt.”Tinh Nhi nghiến răng nghiến lợi:

“Thế Giới Bản Nguyên cũng bị phân tách.”

“Có thể nói cụ thể hơn được không?”Lạc Nam bực mình, cô nàng này nói gì hắn chẳng hiểu nổi.

“Nghe cho rõ.”Tinh Nhi kiên nhẫn đem mọi chuyện kể lại từ đầu đến cuối.

Thì ra không biết vì nguyên nhân gì, Thiên Địa Tinh Chủ vẫn lạc tại Chung Cực Giới, Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới cũng vì vậy mà quay trở về.

Thế lực mạnh nhất Tinh Giới do Thiên Địa Tinh Chủ sáng lập là Viễn Cổ Tinh Môn lâm vào suy tàn, tình huống giống như Hoả Dương Điện và Nguyệt Hàn Cung.

Một đại thế giới có Thế Giới Bản Nguyên vô chủ, lập tức trở thành miếng mồi ngon của rất nhiều đại năng, lập tức bị bát phương vây công, điên cuồng tranh đoạt Thế Giới Bản Nguyên.

Nhân lúc loạn lạc, một tên đại năng bất ngờ chiếm được Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới.

Nào ngờ Thiên Địa Tinh Chủ không muốn Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới rơi vào tay kẻ xa lạ.

Trước khi ngã xuống, y đã có chuẩn bị hậu chiêu, đem 108 loại năng lực tương ứng với 108 Chiếu Mệnh Thần Tinh ban cho 108 vị Tinh Thần Chi Nữ, bao gồm 72 Địa Sát Tinh và 36 Thiên Cang Tinh.

108 vị Tinh Thần Chi Nữ có chiến lực rất mạnh, đem tên đại năng kia đánh cho trọng thương.

Nhưng tên đại năng cũng không hề yếu, hắn chỉ trả lại một nửa Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới rồi thành công trốn mất.

Trong tình huống đó, các đại thế giới khác lại phát động tấn công, bao vây 108 vị Tinh Thần Chi Nữ.

Mà 108 vị Tinh Thần Chi Nữ này cũng không có ý định chiến đấu, ngược lại đem một nửa Thế Giới Bản Nguyên phân thành nhiều phần hoà hợp cùng với Chiếu Mệnh Thần Tinh của mình sau đó chính thức tan biến giữa đất trời.

Thì ra 108 vị Tinh Thần Chi Nữ này không phải người sống thật sự, các nàng chỉ là Quy Tắc do Thiên Địa Tinh Chủ tạo ra trước khi chết mà thôi, sau khi cạn kiệt năng lượng sẽ tan biến.

Khi các nàng biến mất, 108 Chiếu Mệnh Thần Tinh tiến vào luân hồi, sẽ giáng lâm vào thân thể của 108 nữ nhân được chọn một cách ngẫu nhiên trong khắp hỗn độn, đó mới là các Tinh Thần Chi Nữ chân chính.

Muốn nhận truyền thừa của Thiên Địa Tinh Chủ, ngươi buộc phải tập hợp được 108 Chiếu Mệnh Thần Tinh, đương nhiên khi đó ngươi cũng sẽ có được một nửa Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới.

“Moá nó, cái lão già Thiên Địa Tinh Chủ này cũng thật rảnh háng.”Lạc Nam nghe xong mắng to:

“Truyền thừa khó khăn như vậy, ai rảnh đi làm?”

Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ gật đầu tán thành, cũng cảm thấy hành trình tập hợp 108 Chiếu Mệnh Thần Tinh quá gian nan.

“Thiên Địa Tinh Chủ là tuyệt đại mỹ nhân, không phải lão già.”Tinh Nhi mặc kệ bọn hắn thái độ, hừ nói:

“Hơn nữa nàng cũng yêu cầu về tuổi tác, ta thấy các vị đều đã quá tuổi để làm truyền nhân rồi, sẽ không được chọn đâu.”

“Vậy sau đó thì sao?”Cổ Nhật Cơ hứng thú.

“Tinh Giới đã bị các phương thế giới chiếm hữu, bọn chúng ép Tinh Môn phải quy hàng nên ta đành bỏ trốn, kết quả rơi vào tay các vị.”Tinh Nhi thở dài.

Từng là một trong những thế giới mạnh nhất hỗn độn, chỉ vì người đứng đầu ngã xuống mà rơi vào kết cục chia năm xẻ bảy như vậy, khó tránh khỏi u sầu.

“Đã hiểu.”Lạc Nam vuốt cằm nói:

“Ta có một đề nghị, chờ đợi truyền nhân của Thiên Địa Tinh Chủ quá lâu, chi bằng Tinh Môn tạm thời đầu quân cho ta?”

“Khi nào truyền nhân của Thiên Địa Tinh Chủ xuất hiện, ta lại giao trả Tinh Môn, thấy thế nào?”

Hắn cảm thấy để tập hợp 108 Chiếu Mệnh Thần Tinh không biết phải chờ đến ngày tháng năm nào.

Có khi hàng nghìn năm, hàng vạn năm nữa chưa chắc có người làm được, hắn cũng không đủ điều kiện để làm.

Chi bằng trong lúc đó Tinh Môn cống hiến cho hắn, giúp Nguyên Giới phát triển.

“Haizz, ta đã rơi vào tay ngươi, còn cách nào khác sao?”Tinh Nhi thở dài:

“Chỉ hy vọng ngươi giữ được lời hứa.”

“Đương nhiên.”Lạc Nam hài lòng nở nụ cười:

“Chúng ta có thể lập giao ước.”

Thật ra hắn không muốn phải xoá đi linh trí của Tinh Nhi để ép nàng quy hàng.

Tinh Môn cũng không phải Siêu Thần Bảo chân chính, chỉ cần hắn đột phá đến Siêu Thần, hắn thậm chí có thể tự luyện chế pháp bảo tốt hơn Tinh Môn.

“Thành giao.”

Tinh Nhi chấp thuận.

Nàng công nhận lời nói của hắn là đúng, ngày truyền nhân của Thiên Địa Tinh Chủ xuất hiện sẽ còn rất lâu.

Thu Tinh Môn cất vào, Lạc Nam sung sướng cười nói:

“Giới Linh Nguyên Giới chết tiệt, ta vì nó lo lắng nhiều thứ như vậy, nó lại luôn thiên vị cho Vân Tiêu.”

“Theo lời ngươi nói thì Nguyên Giới nằm ở rất xa, may mắn không có đại thế giới sở hữu Siêu Thần ở lân cận.”Cổ Nhật Cơ nói:

“Bằng không chắc chắn sẽ bị nhắm đến.”

Lạc Nam gật đầu, hỗn độn quá mức mênh mông, trừ những đại thế giới sở hữu Siêu Thần Cảnh nên nổi tiếng ra, các thế giới khác rất ít gây chú ý.

Bởi lẽ đâu phải đại năng nào cũng đủ khả năng băng qua hỗn độn để tìm kiếm?

RỐNG. .. HỐNG. .. RỐNG. .. HỐNG.

Hỗn độn đột ngột kịch chấn.

Một bầy hàng trăm con quái vật như khủng long từ trong lỗ đen xông ra, điên cuồng lao đến Hỗn Độn Thú, há ra từng cái miệng rộng lớn muốn cắn nuốt lấy nó.

“Đây là Hỗn Độn Bạo Long, tính cách hung tàn, vừa ra đời đã có nhục thân sánh ngang Thể Thần Đạo, thể chất trong cùng cấp gần như vô đối.”Cổ Nguyệt Cơ nhận ra nói:

“Mấy lần Thần Nguyệt Thuyền của ta cũng bị loại này đuổi theo, ta cũng không muốn phí sức với chúng nó.”

Cổ Nhật Cơ gật đầu tán thành, các loại hung thú sinh tồn ở hỗn độn cũng là mối nguy hại lớn khiến phần lớn đại năng e dè khi hành tẩu tại nơi đây.

Nào ngờ Lạc Nam lại hưng phấn đến toàn thân run rẩy, ngửa đầu cười không khép miệng được:

“Đến tốt lắm, Hỗn Độn Bạo Long đến rất tốt. .. vừa lúc kiếm của ta còn chưa đủ nguyên liệu thăng cấp.”

Còn chưa dứt tiếng, hắn đã sung sướng lao vọt lên.

“Bá Thần Hỗn Độn Chưởng.”

21 đại đỉnh dung hợp vào nhau, hai chưởng điên cuồng hình thành trong lòng bàn tay hắn.

Song chưởng như hai luồng pháo hạng nặng bá đạo chưởng ra.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM. ..

Chỉ trong nháy mắt, hàng chục con Hỗn Độn Bạo Long đi đầu đều bị xuyên thủng, bất kể là Thể Thần Sơ Kỳ hay Thể Thần Viên Mãn đều có chung một kết cục.

Lực lượng của Lạc Nam hiện tại quá mức khủng bố khi phần lớn đếu là Đạo Thuộc Tính.

“Nhiều thật.”

Chứng kiến cảnh này, hai tỷ muội đều phải rùng mình.

Các nàng biết Lạc Nam có nhiều Đạo Thuộc Tính nhưng không nghĩ đến lại nhiều đến mức như thế.

Gấp hàng chục lần mỗi người các nàng chứ chẳng chơi. ..

Nhìn thấy Hỗn Độn Bạo Long không hề sợ hãi tiếp tục xông lên, hai nữ cũng định ra tay phụ giúp.

KENG KENG KENG KENG KENG KENG KENG. ..

Nhưng khoảnh khắc sau đó khiến bờ môi của hai nàng hé ra.

Một vạn thanh Thần Kiếm Trung Phẩm gào thét xuất hiện, Kiếm Thế tung hoành, Loạn Đạo Kiếm Khí ngang tàn, thân kiếm bao trùm bởi Bá Thần Lực.

“Diệt Thần Kiếm Trận!”Lạc Nam lạnh lùng nói.

XOẸT XOẸT XOẸT. ..

Với cơ thể khổng lồ như Hỗn Độn Bạo Long, việc né tránh Diệt Thần Kiếm Trận là điều không thể.

Máu đen bắn tung toé, từng cái đầu khủng long rơi rụng.

“HỐNG.”

Hỗn Độn Bạo Long rốt cuộc sợ hãi muốn trốn vào lỗ đen.

Nhưng mà nó gặp phải Lạc Nam, kẻ chấp chưởng Hỗn Độn Thần Lực.

Hắn cưỡng ép đóng lại các lỗ đen, gia cố hỗn độn cứng cáp như tường thành ngăn chặn mọi đường lui.

Loạn Cổ Bá Thế mở ra, trắng trợn đồ sát.

Rất nhanh, từng khối thịt chất lượng được thu vào, một ít ném cho Hỗn Độn Thú ăn giải toả cơn thèm.

Về phần da, móng vuốt, răng nanh, xương cốt. .. những thứ có thể làm nguyên liệu luyện khí đều bị hắn ném vào trong Hộp Đựng Kiếm.

KENG KENG KENG KENG. ..

Một vạn thanh Thần Kiếm tiến vào trong hộp, lại bắt đầu quá trình thăng cấp.

“Đúng là buồn ngủ gặp chiếu manh.”Lạc Nam cười hắc hắc:

“Hy vọng sau lần này, kiếm của ta đều vượt qua Thần Binh Thượng Phẩm.”

Cổ Nhật Cơ cùng Cổ Nguyệt Cơ đưa mắt nhìn nhau, nhịn không được đồng thanh mắng:

“Quái vật.”

Chiến đấu ở hỗn độn không có Nguyên Khí sẽ tiêu hao rất nhiều, dù là đại năng cũng phải hết sức cẩn thận, tiết kiệm lực lượng.

Thế mà con hàng này lại cùng lúc thống ngự một vạn thanh Thần Kiếm, hơn nữa càng đánh càng hăng, hoàn toàn không có dấu hiệu mệt mỏi hay suy yếu.

Cổ Nhật Cơ rốt cuộc phục, muội muội mời được tên quái vật như thế ủng hộ, mình bại cũng là chuyện dễ hiểu.

“Đạo hữu, Nguyên Giới có nhiều Đạo Thuộc Tính lắm sao?”Cổ Nguyệt Cơ hiếu kỳ hỏi:

“Nghe nói không chỉ ngươi, mà các thê tử của ngươi cũng sở hữu nhiều thuộc tính.”

“Thật ra không nhiều bằng Hành Giới, nhưng ta có công pháp đặc thù, chỉ cần song tu là có thể chia sẽ tất cả thuộc tính cho nhau, nhờ vậy mới có nhiều đến thế.”Lạc Nam thẳng thắng giải thích.

Chỉ riêng Thập Khánh Huyên, Phạm Thanh Thuyên và Lôi Giai Nghi đã giúp hắn có hàng trăm loại thuộc tính, chưa kể các lão bà khác.

“Song tu?”Hai nữ tròn xoe mắt, lắp bắp:

“Song tu như thế nào?”

“Chính là nam nữ giao hợp.”Lạc Nam cười xấu xa:

“Thế nên chỉ có phu thê mới được làm.”

“Phi.”Hai nàng gò má đỏ ửng.

Vẫn là Cổ Nhật Cơ lớn mật hơn muội muội, chủ động hỏi:

“Ta có tất cả 40 loại Đạo Hoả, nếu hai ta song tu thì sao?”

“Thì ta sẽ sở hữu 40 loại Đạo Hoả của nàng, ngược lại nàng cũng có thể tuyển chọn 40 loại Đạo Hoả của ta, nàng sẽ tăng lên 80 loại.”Lạc Nam ăn ngay nói thật.

“Còn có chuyện tốt như vậy sao?”Cổ Nhật Cơ nhịp tim đập nhanh, thật sự khá động lòng.

Nên biết rằng cả đời nàng tích luỹ cũng chỉ được 40 loại Đạo Hoả mà thôi, nếu như song tu một lần lại có được số lượng tương ứng, vậy cũng rất đáng mà phải không?

Không phải Hành Giới chỉ có 40 loại Đạo Hoả ít ỏi, mà các thành viên dưới trướng của nàng cũng có Đạo Hoả, chẳng lẽ nàng đi cướp của thuộc hạ mình?

Cổ Nguyệt Cơ cũng giống như thế, bản thân nàng cũng sở hữu 40 loại Đạo Băng, 30 loại trong cơ thể, 10 loại lưu trên Thần Nguyệt Thuyền, triệu hoán bất cứ lúc nào cũng được.

Dù không nói lời nào nhưng nội tâm nàng cũng đang tranh đấu.

“Ta làm người rất có nguyên tắc, chỉ song tu với nữ nhân ta yêu mà thôi.”Nào ngờ Lạc Nam hiên ngang lẫm liệt nói:

“Thế nên hai nàng cứ mạnh dạng theo đuổi ta là được.”

Hai nữ nghe xong hung hăng liếc mắt:

“Ngươi gặp quỷ đi!”

. ..

=== Chương 3174: ĐOÀN TỤ ===

#CDBC #akaytruyen

CHƯƠNG 3174: ĐOÀN TỤ

Không còn chuyện gì phát sinh, Nguyên Giới đã dần hiện ra trong ánh mắt của Lạc Nam.

Đúng như ước tính của hắn, gần hai năm để quay về, khoé môi vô thức hiện lên nụ cười ấm áp.

“Đây là Nguyên Giới sao?”

Chứng kiến thế giới như hạt bụi nho nhỏ phía xa, Cổ gia tỷ muội tràn ngập hiếu kỳ và mong chờ.

Đây sẽ là thế giới sắp tới của hai nàng cũng như toàn bộ tu sĩ còn lại của Hành Giới.

“Tuy có hơi chật chội, nhưng khi toàn bộ Nguyên Giới thống nhất. .. các vị có thể thoải mái ở lại.”Lạc Nam cười nói.

Dù sao thì Nguyên Giới vẫn có rất nhiều địa phương còn trống có thể xây dựng kiến trúc cho số lượng lớn tu sĩ sinh hoạt.

Như Tứ Đạo Cổ Lâm, như biển cả mênh mông ở Tử Hải hoặc Đạo Hải, chịu khó khai thác một phen liền có thể thoải mái sử dụng, khai tông lập phái cũng chẳng thành vấn đề.

Chỉ cần Nguyên Giới khôi phục như quá khứ, tu sĩ Hành Giới sẽ là nguồn máu mới dồi dào, bù đắp lại những tổn thất mà Nguyên Giới từng gánh chịu qua các trận đại chiến từ thượng cổ cho đến hiện tại.

“Ngươi chịu thu nhận, chúng ta đã rất cảm kích.”Cổ Nguyệt Cơ dịu dàng nói.

“Haha, Hành giới gia nhập ta vui mừng còn không kịp, đừng nói lời khách sáo.”Lạc Nam thoải mái cười.

Hắn và Hành giới có thể nói là nương tựa lẫn nhau, ngoại trừ hắn không ai dám thu nhận Hành giới, mà cũng chỉ có hắn mới có định hướng giúp các nàng báo thù, đổi lại Hành G

iới sẽ cung cấp thực lực cho hắn.

Lạc Nam phất tay thu hồi Hỗn Độn Thú, con hàng này trong thời gian qua được ăn rất nhiều thịt Hỗn Độn Bạo Long, kích thước quá mức khổng lồ, nó mà công khai tiến vào Nguyên giới chắc chắn như đám mây đen vạn dặm che phủ cả bầu trời.

Hơn mười năm không gặp, Lạc Nam cũng nhớ các nữ nhân đến phát điên rồi.

Nhanh chóng tiến vào thế giới, điều động năng lực của Minh Hà, mở ra màn nước không gian.

Ba người bước vào, lập tức hiện ra trên không Bá Chủ Chi Thành.

“Hai nàng có thể cho Thần Nguyệt Thuyền và Thần Nhật Thuyền ở hai bên trái phải thành trì của ta.”Lạc Nam nói với hai nữ.

Bất quá lúc này hai nữ không có thời gian phản ứng đến hắn, ngược lại đang kinh ngạc trước cảnh tượng trước mắt.

Không chỉ sự uy nghiêm, khí phách và hùng vĩ của Bá Chủ Chi Thành làm tỷ muội khiếp sợ.

Mà ở trên cổng thành, từng bóng hình tuyệt mỹ mới là điều thu hút mọi sự chú ý.

Mỹ nhân quá nhiều, hơn nữa mỗi một người đều là Thần Đạo Cảnh.

Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ vẫn luôn tự hào về nhan sắc của bản thân, nhưng khi nhìn thấy những nữ nhân ở đây, tự nhiên cảm thấy mình không có điểm gì vượt trội ngoại trừ thân phận nữ nhi của Siêu Thần.

Đáng tiếc hiện tại thân phận này cũng đã vô giá trị rồi.

“Thế nào? đã ra đón phu quân rồi còn không lên ôm một cái?”

Lạc Nam cất tiếng cười to nhìn các thê tử, hồng nhan của mình đang nghênh đón nam nhân trở về.

Khí tràng của các nàng quá mạnh, lấn át cả phong thái của Cổ gia nhị nữ.

Hắn chỉ cần như thế mà thôi, được ngắm nhìn từng người, được nghênh đón khi quay về nhà, tất cả mọi mệt mỏi, hung hiểm bên ngoài đều chẳng còn là gì cả.

Chúng nữ nhìn nhau nở nụ cười, sau đó bỗng nhiên tách ra thành một lối đi.

Lạc Nam còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra thì từ giữa lối đi, một thân ảnh kiều tiểu nhỏ xinh chạy như bay mà ra, vừa thở hổn hển vừa thanh thúy hô vang:

“Baba rốt cuộc về rồi, mãi rồi cũng được nhìn thấy baba.”

Bé gái đáng yêu thắt hai cái bím tóc sau đầu, tinh xảo như búp bê bằng sứ.

“Nàng là…”Lạc Nam toàn thân chấn động, vội vàng hạ xuống giang rộng vòng tay.

Bé gái nhào vào trong lòng hắn, vừa khóc vừa cười, nước mắt đầy mặt.

Lạc Thiên Ý và Lạc Kỳ Nam nhìn nhau nở nụ cười, tiểu muội muội rốt cuộc được mãn nguyện.

Những năm qua các nàng thật sự đau đầu, đứa nhỏ này thiếu thốn tình thương của phụ thân, ngày nào cũng theo hỏi khi nào baba trở về.

“Là bảo bối trong bụng Chỉ Hân đây sao?”Lạc Nam sủng ái xoa đầu nàng cười nói:

“Baba bận rộn quá nhiều, con tên gì thế?”

“Dạ là Lạc Yêu Nhi.”Bé gái híp mắt khoe khoang.

“Người cũng như tên, đều rất đáng yêu.”Lạc Nam véo gò má của nàng khiến Lạc Yêu Nhi cười khúc khích.

Được phụ thân bế trong tay, Lạc Yêu Nhi tham lam cảm nhận mọi thứ…

Nàng nhớ rất rõ giọng nói ôn hòa, bàn tay ấm áp của hắn mỗi lần vuốt bụng mẫu thân, Lạc Yêu Nhi từ trong bụng mẹ đã rất ỷ lại vào baba.

Mặc dù nàng đủ thông minh để hiểu rằng mình không phải máu mủ của Lạc Nam, nhưng ai thèm quan tâm chứ? Chỉ cần baba công nhận nàng, và nàng cũng chỉ là nữ nhi của hắn.

“Yêu Nhi cũng là thiên tài nha, tuổi nhỏ như vậy đã có tu vi Đại Đạo rồi.”Lạc Nam tán thưởng khen ngợi.

“Hì hì, còn kém mấy vị tỷ tỷ xa lắm.”

Lạc Yêu Nhi ngon ngọt cười, sau đó chủ động nhảy khỏi lòng hắn.

Mặc dù nàng rất lưu luyến, nhưng nàng cũng rất hiểu chuyện, biết rằng baba không phải của riêng mình.

Chạy đến bên cạnh Yêu Chỉ Hân, nắm lấy tay mẫu thân.

“Xú nha đầu, hài lòng rồi chứ?”

Khóe mắt Yêu Chỉ Hân hơi ửng đỏ, nàng nhẹ nhàng dùng tay lau đi, đây là cảnh tượng mà trong mơ nàng cũng muốn được nhìn thấy, rốt cuộc đã thành sự thật.

Nữ nhi hạnh phúc và mãn nguyện, có cả mẫu thân và phụ thân yêu thương.

Lạc Nam lại bước đến bên cạnh Phụng Liên, đưa tay xoa xoa đầu thiếu nữ xinh xắn cười nói:

“Tiểu Dương cũng lớn rồi, ngày càng xinh đẹp.”

Phụng Tiểu Dương đỏ mặt, vội vàng trốn phía sau Phụng Liên và Phụng Tiểu Thất.

Khác với Lạc Yêu Nhi, Phụng Tiểu Dương biết quan hệ vi diệu giữa mình và Lạc Nam.

Một phân thân khác của mình là Phụng Tiểu Thất đã gả cho hắn làm thê tử, vậy mình và Phụng Liên đều không ngoại lệ.

Phụng Tiểu Dương nhìn Lạc Nam bằng ánh mắt như nhìn một vị hôn phu, khác xa hoàn toàn ánh mắt của Lạc Yêu Nhi là tình phụ tử.

“Đã bế tiểu muội muội rồi, cũng không thể thiếu phần mấy cô công chúa của ta.”

Lạc Nam lần lượt ôm Lạc Thiên Ý, Lạc Kỳ Nam và Loan Loan, vuốt nhẹ mái tóc mượt mà của các nàng, đều là tâm can bảo bối của hắn.

Chiêu Tài Miêu, Tầm Bảo Thử, Nhân Sâm Tỷ Năm Nhân Nhi, Cửu Diệp Liên Hoa Diệp Nhi cũng không ngoại lệ.

“Phụ thân, người lại già rồi.”Lạc Kỳ Nam chạm vào mái tóc trắng bạc của hắn, trong lòng đau nhói.

“Gừng càng già càng cay, mẫu thân và các dì của ngươi lại thích.”Lạc Nam đắc ý nói:

“Già mới có kinh nghiệm chứ.”

“Hừ, thích cái đầu của chàng.”Diễm Nguyệt Kỳ và Cửu Huân Dao hừ lạnh, lại cảm thấy thay phu quân của mình đau lòng, hắn thật sự đã chịu nhiều vất vả rồi.

“Baba, người ta cũng muốn bế.”

ẦM ẦM…

Cổng thành bỗng nhiên chấn động, một bé gái khổng lồ lao vọt ra.

Chính là trạng thái nhân loại của Khai Thiên Phủ - Vu Nhi.

Bởi vì được chính tay Lạc Nam luyện ra, Vu Nhi cũng xem hắn như baba của mình.

“Đến, tất cả nữ nhi đều đến, ai cũng ôm được.”Lạc Nam vui sướng cười rộ lên.

Hắn động ý niệm, trạng thái Vu Tộc kích hoạt, lập tức biến thành người khổng lồ, so với Vu Nhi còn to hơn, dễ dàng bế lấy Vu Nhi như nhấc bổng một ngọn núi.

“Khà khà, đẳng cấp rất cao nha, đạt đến Thần Binh Trung Phẩm rồi.”Lạc Nam tán thưởng nói.

“Là dì Ái Tâm luyện vũ khí cho ta ăn.”Vu Nhi nũng nịu đáp, hóa thành Khai Thiên Phủ bay đến bên cạnh Cự Mỹ Anh.

“Được lắm, đón nữ nhi rồi giờ đến lượt các thê tử.”Lạc Nam nghiêm chỉnh nói:

“Đây là thủ tục của Lạc Gia, không thể thiếu, thê tử thì ngoài ôm còn được miễn phí thêm nụ hôn, đầu tiên là bà cả.”

Hắn tìm Yên Nhược Tuyết, lại phát hiện nàng và Liễu Ngọc Thanh đang thay mình tiếp đón Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ, dàn xếp cho Thần Nhật Thuyền và Thần Nguyệt Thuyền xuất hiện.

“Không có bà cả vậy bắt đầu theo thứ tự.”Lạc Nam cười tủm tỉm.

Không để chúng nữ phản ứng, Tốc Biến triển khai hiện ra trước mặt Bạch Tố Mai, hung hăng kéo nàng vào lòng, cúi đầu hôn xuống bờ môi xinh.

Thời Gian Quy Tắc tác động xung quanh hắn và nàng.

Bên trong Thời Gian Quy Tắc, hắn và Bạch Tố Mai đoàn tụ hơn nửa giờ, nhưng chúng nữ ở ngoài chỉ nhìn thấy thoáng qua, lập tức đến lượt người tiếp theo đã rơi vào lòng hắn.

Chẳng bỏ qua bất cứ bóng hồng nào…

Đương nhiên vẫn có số ít trường hợp đặc biệt như Yêu Chỉ Hân, Thiên Khả, Long Liên, Thanh Loan Nữ Đế hay Phụng Liên…hắn chỉ nhẹ ôm các nàng sau đó liền buông ra, không làm gì quá phận.

Hơn mười năm, trải qua những lần sinh tử, Thiên Cơ Lâu hy sinh, cô đơn tại hỗn độn vô tận, tất cả những điều đó càng khiến Lạc Nam trân trọng từng người thân, từng nữ nhân bên cạnh của mình.

Cảm nhận được tình ý của hắn, nội tâm các nàng cũng hòa tan.

Ngay cả chút tức giận vì hắn liều lĩnh cũng tan biến đi đâu mất.

Đám huynh đệ, bằng hữu và thuộc hạ của Lạc Nam như Hắc Trư, Tôn Hầu Tử, Nhàn Kiên đám người định tiến lên chào hỏi lão đại, bất quá thấy hắn bận rộn đoàn tụ cùng các mỹ nhân cũng đành tạm thời tránh sang một bên.

…

Đêm đến trên tầng mây cao nhất của Cung Đình Thụ.

Lạc Nam lại được phúc vũ phiên vân, nhất long chiến quần phụng.

Ngay cả Cầm Dao Nhã, Cầm Thanh Vận, Họa Thủy, Chân Mật, Khương Lê, Trương Nhã Trâm, Loạn Ninh Lam, Ngân Trinh, Loạn Thanh Quân, Phương Du…cũng dần thích ứng, tiến vào tham gia náo nhiệt.

Bởi lẽ thời gian dài ở cạnh nhau từ việc tu luyện, chiến đấu cho nên quan hệ tỷ muội của các nàng ngày càng thân thiết, cũng không cảm thấy xấu hổ khi hợp lực làm bổn phận thê tử với phu quân của mình.

Lạc Nam nằm trên đùi Yên Nhược Tuyết, được Nam Thiên Tố và Đông Hoa xoa bóp chân, lại có Hi Vũ lột trái cây đút vào miệng, các mỹ kiều thê xung quanh.

Hắn vừa tận hưởng cảm giác ấm áp thân tình khó được, vừa trầm thấp đem những chuyện đã qua kể lại từ tốn.

Từ việc tìm thấy mảnh vỡ Chung Cực, đến việc Thần Huyền Huân tác hợp cho hắn và Đế Lạc, cuối cùng phải cứu vớt Hành Giới, được Vạn Thần Nữ Chủ cứu giúp.

Hắn nói nghe thì đơn giản, nhưng từ việc bị đánh nát cả nhục thân cho đến phải đối mặt với Bất Hủ Thần cao cao tại thượng vẫn khiến nội tâm các nàng siết chặt, mồ hôi ướt cả lưng.

“Chàng thật liều mạng, nếu chàng gặp vấn đề gì, tất cả bọn thiếp đều trở thành quả phụ.”Âu Dương Thương Lan bất đắc dĩ nói:

“Chàng nỡ lòng sao?”

“Làm sao ta nhẫn tâm được?”Lạc Nam cười khổ:

“Nhưng sống trên đời này, có một số chuyện nam nhân như ta phải gánh vác, chỉ cố gắng bằng mọi giá bình an trở về bên cạnh các nàng.”

“Đối với tu sĩ mười năm chỉ là thoáng qua, nhưng đối với tân nương vừa xuất giá lại dài như vô tận.”Họa Thủy u oán nhìn hắn nói:

“Chàng liệu có nghĩ đến?”

“Thật đáng thương.”Khương Lê đồng cảm thở dài.

Lạc Nam hiểu các nàng đang nói đến ai.

Chính là những nữ nhân đã gả vào Lạc Gia nhưng chưa có phu thê chi thực với hắn.

Không tính Yêu Chỉ Hân và Phụng Tiểu Thất do hoàn cảnh đặc thù.

Yêu Mị Uyển và Đan Phỉ là hai người khiến hắn cảm thấy áy náy.

Đêm tân hôn chưa chính thức động phòng, vốn định từ từ bồi dưỡng gia tăng tình cảm với phu quân, sau đó thuận lợi nước chảy thành sông, đơm hoa kết quả.

Nào ngờ hắn đi một chuyến chính là hơn mười năm, thử hỏi các nàng làm sao có thể không tủi thân?

Tuy rằng không nói ra, nội tâm khẳng định không hề dễ chịu.

“Ta sẽ bù đắp lại tất cả.”Lạc Nam quyết tâm.

Ninh Huyền Tâm khéo hiểu lòng người, ôn nhu nói: “Lần này chàng đã về, không cần biết còn đại sự gì, nợ tình cũng nên trả hết, đừng để các nàng ấy phải tương tư mười năm rồi lại mười năm, mãi mãi cũng chưa có được đáp án.”

“Chuyện này các nàng yên tâm, vi phu sẽ trân trọng từng đóa hoa trong cuộc đời mình.”Lạc Nam vỗ vỗ lồng ngực:

“Ngay cả Bích Tiêu, Vân Tiêu đều phải thành tỷ muội của các nàng.”

“Mạnh miệng.”Đông Hoa cười rộ lên chế nhạo:

“Có một Đế Lạc còn chưa hàng phục được, vậy mà dám khoe khoang khoác lác?”

“Đúng đó, Đế Lạc có vẻ không thích làm Lạc Phu Nhân.”Võ Tam Nương hừ một tiếng:

“Nào có chuyện chỉ làm đạo lữ?”

“Chuyện đó còn cần phải lo sao?”Huyết Yêu Cơ lười biếng nói:

“Các ngươi hiểu rõ hơn ai hết, một khi đã rơi vào ma trảo của hắn, cả đời cũng trốn không thoát, Thiên Hạ Đệ Nhất kia chỉ là sớm hay muộn mà thôi.”

“Hắc hắc, Yêu Cơ thật hiểu ta.”Lạc Nam khoái trá cười xấu xa.

“Thiếp chính là ví dụ điển hình đây.”Huyết Yêu Cơ liếc xéo mắt.

“Không đề cập đến mấy chuyện đó, thực lực của các nàng tiến bộ rất nhiều nha.”Lạc Nam tán thưởng khen ngợi:

“Đều là Thần Đạo Trung Kỳ, có cả Thần Đạo Hậu Kỳ.”

“Nhờ Kiến Lão cung cấp số lượng lớn lá cây giúp bọn thiếp nâng cấp thuộc tính, tu vi theo đó cứ đề thăng mà thôi.”Thập Khánh Huyên tươi cười.

Sư đồ các nàng là những người đạt được lợi ích lớn nhất từ Kiến Mộc Thần Thụ.

Hàng trăm loại thuộc tính đều thăng cấp thành Đạo Thuộc Tính, tu vi không nhảy vọt mới là chuyện lạ.

“Thật ra bà cả đã lên kế hoạch cho trường hợp chàng không về.”Tô Nhan mỉm cười nói:

“Chọn ra mười người đột phá thành đại năng xông ra hỗn độn tìm chàng, may mà chàng trở về kịp lúc.”

“Ồ, mười người mạnh nhất trong các thê tử”Lạc Nam vừa cảm động vừa hứng thú hỏi:

“Là những ai?”

“Chàng đoán thử xem.”Chúng nữ khiêu khích nhìn hắn.

“Tính luôn cả những người chưa động phòng không?”Lạc Nam hỏi.

“Không tính.”Vân Tu Hoa cười đáp.

Lạc Nam vuốt cằm, thứ hạng thực lực của chúng nữ có sự thay đổi, bởi vì các nàng tiến bộ không ngừng, mỗi người lại theo một hướng khác nhau.

“Đầu tiên là Nhược Tuyết.”Lạc Nam tự tin nói:

“Ta có để Hồ Lô Cát trong Siêu Nhiên Sơn Cốc lại cho nàng, với Hồ Lô Cát hỗ trợ, tu vi của bà cả đã là Thần Đạo Hậu Kỳ.”

“Chuẩn.”Yên Nhược Tuyết nở nụ cười.

“Khánh Huyên, Thanh Thuyên và Giai Nghi nhận chỗ tốt nhiều nhất từ Kiến Mộc Thần Thụ, tu vi đều tăng vọt nhưng Khánh Huyên là người đột phá Hậu Kỳ đầu tiên, vậy chỉ tính Khánh Huyên.”Lạc Nam lại nói.

“Hay.”Chúng nữ tán thưởng.

“Người thứ ba là Khuynh Hoàng Mị, bởi vì ta có gửi truyền thừa cũng như thủ đoạn của đại năng Quỷ Tộc về cho nàng ấy.”Lạc Nam tiếp tục đoán:

“Tư Tình và Hồng Nhã tuy cũng có huyết mạch Quỷ Tộc nhưng chiến lực thua Hoàng Mị.”

“Phu quân mắt sáng như đuốc.”Chúng nữ than thở.

“Long Nhi không thể thiếu.”Lạc Nam nâng ngón tay thứ tư lên.

Chúng nữ gật đầu, Lạc Long Nhi với Vô Hạn Trường Sinh Kinh luôn khủng bố, không ai bàn cãi.

“Mỹ Anh tuy không mạnh nhất nhưng phòng ngự đáng gờm nhất, lại có được Khai Thiên Phủ, cũng được chọn.”Lạc Nam nói tiếp.

“Phu quân đọc được suy nghĩ của chúng ta sao?”Chúng nữ giật mình.

“Năm người còn lại khả năng có sai sót.”Lạc Nam liệt kê:

“Hi Vũ, Huyền Lạc Nhi, Hoa Ngọc Phượng, Nam Thiên Tố và Ngân Trinh.”

Hi Vũ có khả năng bất tử của Bất Diệt Điểu và sự nghịch thiên của Kim Khẩu Ngọc Ngôn.

Huyền Lạc Nhi có được tận chín loại huyết mạch Thần Thú Biến Dị, chưa bao giờ là yếu.

Hoa Ngọc Phượng là Chiến Trận Sư luôn luôn cần thiết, đương nhiên có thể chọn Họa Mộng hay Mỹ Mộng thay thế, nhưng Hoa Ngọc Phượng lại có Hóa Trận Thần Thể là một ưu thế.

Nam Thiên Tố vừa tinh thông kiếm thuật, vừa chấp chưởng Thời Gian và Không Gian, cũng là nhân tuyển thích hợp, có thể cần thiết cho một số tình huống.

Cuối cùng là Ngân Trinh được chọn, bởi vì nàng vừa là sát thủ, vừa là hồn tu, có thể vô thanh vô thức đoạt mạng địch nhân, chống lại các địch nhân là hồn tu nếu không may đụng đến.

Không phải chỉ chọn 10 người mạnh nhất một cách đơn giản, mà còn phải cân nhắc cho các trường hợp có thể gặp phải.

Về phần lý do Lạc Nam loại bỏ những nữ nhân Luyện Đan Sư, Phù Sư và Luyện Khí Sư, bởi vì phù chú, đan dược hay vũ khí đều có thể luyện trước và cất trong Nhẫn, không cần mang theo người.

Nghe hắn nói xong, chúng nữ chỉ có thể thốt lên một chữ:

“Phục.”

…

=== Chương 3175: BẬN RỘN ===

Sau khi cho các lão bà ăn no, Lạc Nam rời khỏi Cung Đình Thụ. .. vô tình bắt gặp hai thân ảnh uống trà, ngắm hoa tại đình viện giữa hồ.

Khoé miệng nhẹ cong, hắn ung dung bước đến mở miệng:

“Tỷ muội thân thiết như vậy mới tốt.”

Yêu Mị Uyển liếc xéo đôi mắt đẹp, nhếch môi nói: “Bảy ngày bảy đêm điên loan đảo phượng, quả thật là vui đến quên trời quên đất.”

“Hắc hắc.”Lạc Nam cười thầm trong bụng, nhìn thì chỉ bảy ngày bảy đêm, thật ra là hắn sử dụng Gia Tốc Trận, bên trong trải qua mấy năm trời.

Hết cách rồi, xa nhau quá lâu nên các vị phu nhân đều như lang như hổ, hắn cũng không thể để các nàng thất vọng nha.

“Mời dùng trà.”Yêu Chỉ Hân đưa đến một chén trà thơm.

Lạc Nam nhận lấy nhấp một ngụm, hỏi: “Yêu Nhi đâu?”

“Cùng với Tiểu Dương bế quan tu luyện, không thể nuông chiều mà sinh lười biếng.”Yêu Chỉ Hân đáp.

“Ừm.”Lạc Nam gật đầu nhìn nàng nói:

“Bá Chủ Chi Thành hiện tại có Siêu Nhiên Sơn Cốc, Kiến Mộc Thần Thụ, sắp tới ta cũng sẽ mang Luân Hồi Thụ các loại đến đây, biến Bá Chủ Chi Thành có hoàn cảnh tu luyện tốt nhất Nguyên Giới, Yêu Nhi phải trưởng thành tại nơi này, mà nàng cũng sẽ sống ở đây để tiện chăm sóc nữ nhi bảo bối.”

“Việc này. ..”Yêu Chỉ Hân cắn nhẹ cánh môi.

Vốn dĩ nàng đang có ý định trở về toạ trấn Đạo Yêu Thần Cung, dù sao thì mình cũng là cung chủ, cứ để Lạc Yêu Nhi ở lại Bá Chủ Chi Thành.

Như nhận ra suy nghĩ của nàng, Lạc Nam nói: “Nếu Đạo Yêu Thần Cung có việc cần nàng, cứ bố trí một toà Truyền Tống Trận giữa hai nơi là được.”

“Được rồi.”Yêu Chỉ Hân chỉ có thể đáp ứng.

Thấy đường đường là nữ cường nhân như tỷ tỷ của mình lại ngoan ngoãn nghe lời nam nhân này như vậy, Yêu Mị Uyển chế nhạo nói:

“Muốn Yêu Nhi có mẫu thân chăm sóc hay muốn để ngươi thuận tiện cưa đổ mỹ nhân?”

“Haha, cả thế giới đều biết hai nàng là thê tử của ta, còn chạy thoát sao?”Lạc Nam tủm tỉm hỏi.

Yêu Chỉ Hân nhẹ giọng hỏi: “Sau từng ấy chuyện, ngươi thật sự công nhận ta là thê tử sao?”

Lạc Nam hiểu nàng nhắc đến quá khứ đối nghịch giữa Đạo Yêu Thần Cung và Phá Đạo Hội, việc Yêu Chỉ Hân góp phần phân tách Đạo Giới ra khỏi Nguyên Giới.

“Thật ra ta nên cảm tạ nàng, nếu không có nàng tách Đạo Giới ra, có lẽ Hỗn Độn Minh Chủ đã sớm thống trị Nguyên Giới”Lạc Nam thẳng thắng:

“Đương nhiên về mặt động cơ nàng khác với đám người Đạo Quốc, bọn hắn là vì lòng tham của bản thân, còn nàng lại vì thảm trạng của mẫu thân mình.”

Yêu Chỉ Hân vô thức thở phào nhẹ nhõm, những sai lầm trong quá khứ luôn như một hòn đá đè nặng tâm trí nàng, thậm chí nàng còn lo sợ nếu như nữ nhi biết chuyện sẽ ghét bỏ người làm mẫu thân như mình.

Nhưng hiện tại khi nghe được góc nhìn khác của nam nhân, tất cả những nặng nề trong lòng đều bị quét sạch.

“Tỷ tỷ ngươi đừng lo nghĩ lung tung, cái tên này ngay cả Thiên Hạ Đệ Nhất còn rơi vào ma trảo của hắn, tỷ muội chúng ta đã danh chính ngôn thuận gả vào, chắc chắn hắn sẽ không buông tha.”Yêu Mị Uyển hừ một tiếng.

“Còn chưa động phòng đã hiểu rõ về ta như vậy, không hổ là lão bà của ta.”Lạc Nam cười haha.

Trong sự thẹn thùng của nhị nữ, hắn mặt dày trái ôm phải ấp đem hai nàng kéo vào lòng.

“Đáng ghét, mía ngọt đánh cả cụm, quả nhiên thói hư không bỏ.”Yêu Mị Uyển hung hăng véo hắn.

Lạc Nam dương dương đắc ý, hiện tại Yêu Mị Uyển cũng đã đột phá Thần Đạo Viên Mãn, tu vi sánh ngang với tỷ tỷ của nàng.

Có được một đôi tỷ muội đại năng là thê tử, đổi lại bất cứ nam nhân nào cũng vô cùng tự hào.

Nếu để Loạn Hoàng Vũ nhìn thấy cảnh này, chắc chắn sẽ ghen ghét đố kỵ đến thổ huyết.

Yêu Chỉ Hân vẫn hơi mất tự nhiên khi bị hắn ôm, nhưng nghĩ lại đời này đã gả cho hắn, việc phu thê cũng là chuyện sớm hay muộn, thế là cũng chậm rãi thả lỏng toàn thân, chủ động cảm nhận khí tức của hắn.

Nàng là người đứng đầu một thế lực, bình thường hành động theo lý trí nhiều hơn cảm xúc, nhưng lúc này cả lý trí và cảm xúc của nàng đều hướng về người nam nhân này.

Dù sao thì nhiều năm như vậy, hắn là nam nhân xuất chúng nhất mà nàng từng biết.

Mỹ nữ yêu anh hùng, chỉ riêng cách hắn rộng lượng đối xử với nữ nhi của mình như vậy, đối với nàng hắn chính là anh hùng.

Lạc Nam ôn tồn kể lại hành trình khám phá hỗn độn khiến hai nàng mở mang tầm mắt.

Lúc này có một vị trưởng lão của Man Lực Thần Ngưu Tộc đến cầu kiến, muốn dùng Thể Thần Thuỷ tiếp tục đổi Bàn Đào Quả và Tre Cổ Việt.

Việc này không cần Lạc Nam ra mặt, có Trương Nhã Trâm, Mộng Chi Tiên các nàng giải quyết ổn thoả.

Nhận lấy lượng lớn Thể Thần Thuỷ, Lạc Nam nảy ra một ý tưởng.

Nghĩ là làm, hắn bắt tay vào hành động. ..

Tại trong và ngoài Bá Vũ Điện, hắn xây hai cái hồ lớn, đem Thể Thần Thuỷ đổ đầy vào trong hồ.

Sau đó lại xin một ít máu của Bách Vũ Linh Chi hoà vào trong đó.

Ngay lập tức sự kết hợp giữa hai loại tài nguyên luyện thể cao cấp đã tạo nên môi trường luyện thể hoàn mỹ, ngay cả Thể Thần ngâm vào cũng mang đến hiệu quả to lớn, có thể nhanh chóng đề thăng cảnh giới Thể Tu.

Hồ trong Bá Vũ Điện cho các thê tử và hồng nhan sử dụng, hồ bên ngoài cho đám huynh đệ và thành viên của Phá Đạo Liên Minh sử dụng.

Khi nước trong hồ cạn kiệt, chỉ cần lại dùng Thể Thần Thuỷ và năng lượng của Bách Vũ Linh Chi bổ sung là được.

Lạc Nam lại giữ lời hứa với Kiến Mộc Thần Thụ, hắn đem Luân Hồi Thụ, Dược Thần Thụ, Bàn Đào Thụ, Bất Tử Thụ, Tre Cổ Việt, Lập Ma Thụ và cả Tiên Thiên Hồ Lô Đằng đều trồng trên Bá Chủ Chi Thành, làm bạn với Kiến Mộc Thần Thụ.

Linh Dược Điền các loại cũng dời ra ngoài, Linh Giới Châu đã hoàn toàn trống rỗng, chỉ còn là nơi cho con hàng Hỗn Độn Thú ăn và ngủ cũng như chứa các vật phẩm của Lạc Nam, không dùng đến Nhẫn Trữ Vật.

Bá Chủ Chi Thành trong thoáng chốc đã tập hợp rất nhiều Mệnh Thiên Nguyên Chủng và đại thụ quý hiếm khiến vô số thành viên của Phá Đạo Liên Minh thán phục, kinh hỉ không thôi.

Với thực lực hiện tại của Lạc Nam, hắn cũng không cần phải che giấu sự tồn tại của Bất Tử Thụ hay Tiên Thiên Hồ Lô Đằng.

Ngược lại hắn mang ra công khai, để các thành viên của Phá Đạo Liên Minh có thể dùng đến Tiên Thiên Hồ Lô Đằng gia tăng thực lực, ngay cả người của Hành Giới cũng được phép dùng.

Với 21 Đại Đỉnh trong đan điền, Lạc Nam không cần phải mang Tiên Thiên Hồ Lô Đằng theo bên mình nữa, ngay cả Bất Tử Thụ cũng giống như thế, hắn chỉ cần mang số lượng lớn sản phẩm của bọn chúng theo là đủ.

Phượng Nghi và Lôi Di Quân thấy thế cũng đem Ngô Đồng Thụ và Tụ Vận Quốc Thụ quy tụ tại Bá Chủ Chi Thành.

Ngô Đồng Thụ có thể làm nguyên liệu luyện chế Thần Binh, Thần Bảo, hỗ trợ Hoả Hệ tu sĩ tu luyện, rất được cường giả và tu sĩ bên phía Cổ Nhật Cơ yêu thích.

Tụ Vận Quốc Thụ vốn chỉ hội tụ được khí vận của quốc gia, nhưng mà Lạc Nam lại sử dụng Bá Đạo Quy Tắc thay đổi cải tiến khả năng của nó, để nó có thể quy tụ khí vận của mọi nơi mà nó xuất hiện.

Thế là toàn bộ khí vận trăm vạn dặm xung quanh đều hội tụ về Bá Chủ Chi Thành, dù bay đến đâu cũng sẽ hấp thụ khí vận ở nơi đó, khiến Bá Chủ Chi Thành trở thành căn cứ bất khả xâm phạm.

“Quá kinh khủng, Bá Chủ Chi Thành đã xứng đáng là đại căn cứ mạnh nhất Nguyên Giới.”

Chúng nữ mắt đẹp loé sáng, mà tất cả thành viên Phá Đạo Liên Minh cũng chảy nước miếng ròng ròng.

Tại một hoàn cảnh tu luyện tuyệt hảo như vậy được Minh Chủ lập ra, nếu còn ai không thể tiến bộ chỉ có thể trách bọn hắn quá mức phế vật mà thôi.

Lạc Nam đang định tìm Đan Phỉ bồi dưỡng chút tình cảm, lại nhìn thấy nàng đang khoanh chân ngồi dưới gốc Dược Thần Thụ, lĩnh ngộ tri thứ luyện đan của dược thần lưu lại.

Hắn chỉ đành tạm thời từ bỏ ý đồ.

“Minh Chủ, có việc muốn hỏi ý kiến của ngươi.”Phụng Liên bỗng nhiên tìm đến hắn, bên cạnh còn dắt theo Phụng Tiểu Dương.

Mà đi phía sau lại là Cổ Nhật Cơ.

Vừa liếc nhìn, Lạc Nam liền nói: “Nhật Cơ muốn thu Tiểu Dương làm đồ đệ sao?”

“Làm sao ngươi biết?”Mấy nữ nhân sửng sốt.

“Haha, Tiểu Dương sở hữu Thần Dương Đạo Thể lấy Hoả Thuộc Tính làm chủ đạo, 13 loại thuộc tính khác vây quanh bổ trợ cho Hoả Thuộc Tính, sức mạnh lớn nhất chính là mặt trời.”Lạc Nam cười:

“Thiên phú Hoả Hệ như thế, Nhật Cơ nàng không bị hấp dẫn mới là chuyện lạ.”

“Đúng đúng.”Cổ Nhật Cơ gật mạnh đầu, hai mắt hừng hực ngọn lửa.

Quả thật Thần Dương Đạo Thể của Phụng Tiểu Dương chính là kỳ tài hoả tu, mà thân là một trong những Hoả Hệ đại năng cường đại nhất hỗn độn, Cổ Nhật Cơ làm sao nguyện ý bỏ qua?

Nếu có thể thu Phụng Tiểu Dương làm truyền nhân, tương lai chắc chắn trò giỏi hơn thầy, nàng nằm mơ cũng sẽ cười tỉnh.

Lạc Nam nắm tay Phụng Tiểu Dương kéo về phía mình, sủng ái vuốt ve gò má của nàng nói:

“Đáng tiếc, Tiểu Dương là vị hôn thê của ta, không thể bái nàng làm sư phụ.”

Hắn đã hứa với Phụng Tiểu Thất, chờ Phụng Tiểu Dương đủ mười tám tuổi sẽ cùng Phụng Tiểu Thất song tu.

Mà trong từng ấy năm hắn rời đi, ngày đó đã gần đến rồi.

Phụng Tiểu Dương vừa thẹn thùng vừa xấu hổ cúi thấp đầu, nhịp tim đập thình thịch.

Phụng Liên ở bên cạnh gò má cũng ửng đỏ kiều diễm, Tiểu Thất và Tiểu Dương đều là phân thân của nàng, hai phân thân đã theo hắn rồi, bản thể như nàng còn thoát được sao?

“Hừ, dù có là thê tử ngươi thì làm đồ đệ của ta cũng được mà.”Cổ Nhật Cơ bất mãn đáp.

“Vị hôn thê của ta sẽ do đích thân ta bồi dưỡng, còn cần đến nàng sao?”Lạc Nam bĩu môi.

“Ngươi. ..”Cổ Nhật Cơ tức giận lại không thể phản bác.

Bởi vì thực lực của Lạc Nam thật sự mạnh hơn nàng, khiến nàng không thể tranh đoạt Phụng Tiểu Dương với hắn.

Lạc Nam cũng đã suy tính hướng phát triển của Phụng Tiểu Dương rồi.

Thật ra với thiên phú của Phụng Tiểu Dương và Phụng Tiểu Thất, công pháp thích hợp nhất chính là Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Nếu so sánh ngay từ khởi đầu, thiên phú của Lạc Nam chỉ là cái rắm so với hai nàng mà thôi.

Một người sở hữu 14 linh hồn, một người sở hữu 14 quy tắc và 14 thuộc tính, còn Lạc Nam khởi điểm chính là tên phế vật không có linh căn.

Đương nhiên môn công pháp này không phải ai muốn luyện là luyện, ngược lại phải xem nó có chấp nhận hay không.

Ngay cả phụ thân của Thần Huyền Huân cũng thất bại, toàn bộ Bất Hủ Cổ Tộc chỉ có gia gia và nàng là hai người tu luyện thành công.

Chưa kể thể chất của Phụng Tiểu Dương chỉ ưu tiên Hoả Hệ thay vì đa hệ.

Thế nên Lạc Nam cũng không định cho Phụng Tiểu Dương và Phụng Tiểu Thất tu luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, mà hắn sẽ dựa vào Bất Hủ Diễn Sinh Kinh cộng với thiên phú vốn có của các nàng, tự tay sáng chế ra một môn công pháp phù hợp nhất.

Xem như mô phỏng theo Bất Hủ Diễn Sinh Kinh nhưng đồng thời cũng sẽ phát huy tối đa sức mạnh của Thần Dương Đạo Thể và Thất Hồn Song Đạo Nhãn.

Vấn đề dùng thuộc tính làm tài nguyên như Bất Hủ Diễn Sinh Kinh cũng chẳng đáng lo ngại, bởi vì Kiến Mộc Thần Thụ đã có thể đáp ứng.

Nhưng để sáng tạo công pháp hoàn mỹ như thế, Lạc Nam cần đến Siêu Nhiên Sơn Cốc hỗ trợ.

Siêu Nhiên Sơn Cốc sẽ tăng cường ngộ tính của hắn, giúp hắn sáng tạo được công pháp cấp cao.

Tóm lại hắn đã có kế hoạch cho các nàng Phụng Liên, không cần phải bái Cổ Nhật Cơ làm sư phụ.

“Hừ.”Cổ Nhật Cơ bĩu môi:

“Vậy làm phiền Minh Chủ tìm nơi an trí cho Hành Giới chúng ta, cũng không thể ở mãi trên thuyền được.”

“Điều này đương nhiên, đã thu nhận các vị, ta sẽ có trách nhiệm sắp xếp ổn thoả.”Lạc Nam gật đầu.

Thần Nhật Thuyền và Thần Nguyệt Thuyền tuy rằng rộng lớn nhưng để tất cả sinh linh còn lại của Hành Giới sinh sống trên thuyền cũng chẳng phải là cách, quá mức ngột ngạt.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam vuốt vuốt cằm:

“Xem ra phải đến Yểm Ma Điện một chuyến, đem Tứ Đạo Cổ Lâm quy hoạch thành địa bàn.”

Tứ Đạo Cổ Lâm rộng lớn không thua gì một phiến đại lục, chỉ là hoàn cảnh quá mức âm u và nguy hiểm nên không được các thế lực ngó đến.

Nhưng với thực lực hiện nay, Lạc Nam thừa sức đem nó quy hoạch thành địa bàn cho tu sĩ Hành Giới cư ngụ.

Vấn đề là phải được Yểm Ma Điện đồng ý, dù sao thì đó là địa bàn của người ta.

“Chàng muốn đi đâu cũng được, nhưng trước hết phục hồi căn cơ đã.”Hoạ Thuỷ lên tiếng nhắc nhở.

“Đúng thế, tóc bạc trắng hết cả rồi.”Chân Mật tán thành.

“Tranh thủ đi phu quân.”Khương Lê thúc giục.

“Yên tâm đi, ta cũng định như thế.”Lạc Nam nhìn Cổ Nhật Cơ nói:

“Tỷ muội các nàng cũng nên vào Siêu Nhiên Sơn Cốc, phục hồi căn cơ là quan trọng nhất.”

“Được, ta sẽ gọi muội muội.”Cổ Nhật Cơ hài lòng gật đầu rời đi.

Lạc Nam một mình tiến vào Siêu Nhiên Sơn Cốc, dự định tranh thủ sáng tạo công pháp cho Phụng Tiểu Dương các nàng luôn, một công đôi việc.

“Phu quân, ngươi còn quên chuyện quan trọng.”Thần Huyền Huân bỗng nhiên nói.

“Ai bảo ta quên?”Lạc Nam cười khổ:

“Chỉ là trước mắt quá nhiều việc nên chưa có thời gian để ý đến Hỗn Độn Pháp Tướng.”

Không sai, điều Thần Huyền Huân nhắc nhở hắn chính là Pháp Tướng thứ 21.

Sau khi Hỗn Độn Đỉnh đúc thành đến giờ vẫn còn thiếu Pháp Tướng của riêng nó so với 20 đại đỉnh còn lại.

Nếu có thêm Hỗn Độn Pháp Tướng, Vạn Cổ Bá Tướng chắc chắn khủng bố hơn, chiến lực của hắn sẽ tăng thêm một bậc.

“Muốn đúc Hỗn Độn Pháp Tướng, chàng phải chuẩn bị nguyên liệu cũng như năng lượng cho Bất Hủ Thần Tháp hoạt động.”Thần Huyền Huân nói.

“Vậy các Pháp Tướng trước đây của ta từ đâu mà ra?”Lạc Nam sửng sốt.

“Từ tài sản của thiếp chứ ở đâu?”Thần Huyền Huân trừng mắt nhìn hắn:

“Chỉ là cả gia gia và thiếp trước đây chỉ tụ được 20 Đỉnh mà thôi, đối với Hỗn Độn Đỉnh thiếp cũng bất ngờ nên không có chuẩn bị.”

“Vậy nàng cũng không có kinh nghiệm đúc Hỗn Độn Pháp Tướng?”Lạc Nam vuốt cằm.

“Không sai.”Thần Huyền Huân cười đáp:

“Vấn đề này phải tìm đạo lữ của chàng.”

. ..

=== Chương 3176: ĐI CÙNG ===

Lạc Nam tiến vào Siêu Nhiên Sơn Cốc, phát hiện nơi này có cả dàn mỹ nhân đang tu luyện.

Bùi Linh Hi, Thi Hồng Nhan, Tinh Cơ, Thiên Khả. .. rồi cả các nàng Long Liên, Long Lệ, Long Khinh, Thanh Loan Nữ Đế, Quân Trích Điệp và Tây Môn Yên Nhiên.

So với các nữ Thần Đạo như Bùi Linh Hi, Thiên Khả. .. chúng nữ đến từ Nhất Thế Vũ Trụ rõ ràng tu vi thấp hơn rất nhiều.

Trong đó Long Lệ thiên phú tốt nhất đã đạt đến Đại Đạo Cảnh, còn mấy nữ nhân khác chỉ là Đạo Cảnh mà thôi.

Bất quá tu vi càng thấp sử dụng Siêu Nhiên Sơn Cốc càng hiệu quả, có thể tăng cường ngộ tính và thiên phú ngay từ ban đầu, việc tu luyện trong tương lai sẽ thuận lợi và nhanh chóng hơn.

Khoé miệng hắn co giật, chẳng trách các nàng Hoạ Thuỷ cố ý thúc giục hắn vào nơi này khôi phục căn cơ, hoá ra là muốn hắn có cơ hội tiếp cận các nữ nhân.

Bất quá Siêu Nhiên Sơn Cốc quá mức thần kỳ, chúng nữ mỗi người một chỗ đều tập trung vào tu luyện, hai mắt khép lại mặc kệ xung quanh, đâu hề biết đến sự tồn tại của hắn?

Lạc Nam cũng không muốn quấy rầy, truyền ý niệm lệnh cho Nhiên Nữ mở một không gian riêng biệt cho mình tiến vào, tránh ảnh hưởng đến việc tu luyện của chúng nữ.

Hắn khoanh chân ngồi xuống bằng, Đạo Xu đặt ở xung quanh, từng luồng lực lượng huyền diệu chậm rãi tiến vào cơ thể giúp hắn xây lại, phục hồi căn cơ bị tổn hại.

Tập trung tinh thần đến mức tối đa, Lạc Nam bắt đầu lâm vào trạng thái cảm ngộ, sáng tạo công pháp cho Phụng Tiểu Dương.

Đối với một vị Thần Đạo Cảnh, việc sáng tạo công pháp không phải chỉ dựa vào ngộ tính mà còn phải dựa vào cơ duyên xảo hợp.

Giống như tổ tiên của Loạn Đạo Thần Quốc cũng từng nhờ cảm ngộ Loạn Đạo Kiếm Khí sáng tạo ra Loạn Đạo Thần Công, tuy rằng chỉ là hàng nhái nhưng vẫn vượt trội hơn so với hầu hết công pháp đồng cấp khác.

Mà thứ Lạc Nam muốn cảm ngộ chính là Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Từ khi bắt đầu tu luyện, thời điểm chiến đấu, thời điểm khai mở các tầng. .. cho đến việc đúc nên Bất Hủ Chi Thân, có được Bất Hủ Bá Cốt, huyết mạch, nội tạng. .. tất cả đều liên quan đến Bất Hủ.

Hắn đã từng sáng tạo ra Nghịch Thế Thần Thông - Loạn Nghịch Luân Hồi, thì việc sáng tạo ra công pháp vẫn đáng để thử một lần.

Trong quá trình này, Lạc Nam suy nghĩ về Phụng Liên, Phụng Tiểu Thất và Phụng Tiểu Dương.

Ba người các nàng thật ra là một, vậy phải làm sao để môn công pháp này có thể phân cho ba người tu luyện tối ưu nhất, mang đến hiệu quả tốt nhất.

Sở trường của Phụng Tiểu Thất là linh hồn, sở trường của Phụng Tiểu Dương là thuộc tính, Phụng Liên không có sở trường gì nhưng sở hữu Tam Thân Đạo Thể, chỉ còn phương diện Thể Tu có thể tận dụng.

Thời gian dần trôi, Lạc Nam chìm đắm vào đan điền, cơ thể và linh hồn của mình.

Hắn tưởng tượng các tôn đại đỉnh được thay thế bằng các ngôi sao, Diễm Tâm Đỉnh được thay thế bằng vầng mặt trời cự đại, tất cả những đỉnh khác lấy Diễm Tâm Đỉnh làm chủ đạo.

Hắn tưởng tượng Hồn Đỉnh sở hữu 14 luồng linh hồn, mỗi linh hồn có thể dung hợp cùng một loại thuộc tính, tăng cường sức mạnh của loại thuộc tính đó.

Hắn quan sát quá trình các loại thuộc tính cung cấp năng lượng duy trì Bất Hủ Thần Văn hoạt động.

Dần dần, từng luồng từng luồng khẩu quyết và phương pháp tu luyện không phụ thuộc vào Bất Hủ Thần Tháp được hắn tạo ra.

. ..

Thời gian thấm thoát, ba năm trong Gia Tốc Trận trôi qua.

Lạc Nam đã sáng tạo ra ba quyển công pháp.

Quyển hạ - Diễn Nguyên Hoả Thể Quyết, cho Phụng Liên tu luyện.

Quyển trung - Diễn Nguyên Cường Hồn Quyết, cho Phụng Tiểu Thất tu luyện.

Quyển thượng - Diễn Nguyên Hoá Tinh Quyết, cho Phụng Tiểu Dương tu luyện.

Trong đó Diễn Nguyên Hoả Thể Quyết giúp người tu luyện hấp thụ Nguyên Khí, tài nguyên và diễn hoá chúng nó thành Hoả Thần Văn, những Hoả Thần Văn này có tác dụng rèn luyện nhục thân, tăng cường phòng ngự và sức mạnh công kích.

Diễn Nguyên Cường Hồn Quyết giúp người tu luyện hấp thụ tất cả các loại nguyên khí, tài nguyên khác nhau để cường hoá linh hồn, khiến 14 loại linh hồn đều có thể tiến vào trạng thái Cực Hồn Cảnh, linh hồn mạnh mẽ sánh ngang cơ thể mà không cần đến liên kết với Yểm Ma, chấp chưởng Đa Hồn Thần Thế.

Diễn Nguyên Hoá Tinh Quyết giúp người tu luyện không bị giới hạn sở hữu Thiên Địa Dị Vật, Vĩnh Hằng Thuộc Tính, Đạo Thuộc Tính, đồng thời có được năng lực tương tự với Bất Hủ Diễn Sinh Kinh nhưng vận hành theo cách khác biệt.

Kim Tinh sẽ giống như Sát Kim Đỉnh, có thể chứa đựng vô số Dị Kim, Vĩnh Hằng Kim, Đạo Kim.

Mộc Tinh sẽ giống như Thiên Mộc Đỉnh, có thể chứa đựng vô số Dị Mộc, Vĩnh Hằng Mộc, Đạo Mộc.

Những hành tinh còn lại cũng giống như thế.

Điểm khác biệt nằm ở chỗ nếu 21 đại đỉnh có thể dung hợp trở thành Bá Đỉnh, thì 13 hành tinh của Thần Dương Đạo Thể kia sẽ lấy mặt trời làm chủ đạo, dồn hết sức mạnh cho mặt trời, để hoả thuộc tính của Phụng Tiểu Dương bùng nổ một cách mạnh nhất, táo bạo nhất, tạo ra Thần Dương Càn Khôn xung quanh.

Và khi Phụng Liên, Phụng Tiểu Thất và Phụng Tiểu Dương hợp thể, ba quyển Hạ, Trung và Thượng sẽ hoà hợp một cách hoàn hảo, giúp nàng trở thành một cường giả tam tu, bá đạo ở tất cả phương diện từ cơ thể, linh hồn cho đến thần lực.

Ở trạng thái đó, 13 loại linh hồn thuộc tính của Phụng Tiểu Thất có thể tập trung vào Hoả Thần Hồn, để Hoả Hệ duy ngã độc tôn.

Hoả Hệ Quy Tắc cũng sẽ được hưởng sức mạnh từ 13 loại quy tắc còn lại, xưng là Thần Dương Quy Tắc, mạnh hơn phần lớn quy tắc trên thế gian này, va chạm được cả Hỗn Độn Quy Tắc.

Đương nhiên nếu một người có được đầy đủ thiên phú cũng như tài nguyên, hoàn toàn có thể một mình tu luyện ba môn công pháp này.

Ba môn công pháp được gọi tắt là Diễn Nguyên Dương Thần Quyết.

Tuy rằng Diễn Nguyên Dương Thần Quyết còn kém hơn Bất Hủ Diễn Sinh Kinh rất nhiều, nhưng ưu điểm của nó là không cần phụ thuộc vào Bất Hủ Thần Tháp đồng hành trong quá trình tu luyện.

Lạc Nam hài lòng mở mắt, đem khẩu quyết của Diễn Nguyên Hoả Thể Quyết, Diễn Nguyên Cường Hồn Quyết và Diễn Nguyên Hoá Tinh Quyết khắc vào trong ba quyển trục.

“Huyền Huân, nàng thấy công pháp này của ta thuộc đẳng cấp gì?”Hắn cười hỏi.

“Xem như mạnh hơn hầu hết Thần Đạo Cực Phẩm Công Pháp, nhưng còn kém Siêu Thần Cấp Công Pháp một chút.”Thần Huyền Huân đánh giá:

“Đương nhiên chỉ cần có được Thế Giới Bản Nguyên, người tu luyện công pháp này vẫn đủ tư cách đột phá Siêu Thần, sau đó tự cải tiến công pháp lên thêm một bậc.”

“Như vậy cũng ổn rồi.”Lạc Nam gật gù.

Mà lúc này căn cơ của hắn cũng đã hoàn toàn hồi phục, đầu tóc bạc trắng đã trở về màu đen, phong thần tuấn lãng.

Bước ra khỏi không gian cô lập do Nhiên Nữ tạo ra, vừa nhìn thấy Bùi Linh Hi từ chỗ tu luyện đứng lên.

Lúc này, tu vi của Bùi Linh Hi đã tiến gần sát đến Thần Đạo Hậu Kỳ, quanh thân có Quy Tắc Thần Đạo Hậu Kỳ chuyển động, chỉ cần hấp thụ một lượng lớn tài nguyên là có thể đột phá.

Hiển nhiên dù chưa đột phá cảnh giới nhưng Bùi Linh Hi đã lĩnh ngộ được cả Quy Tắc cấp Thần Đạo Hậu Kỳ rồi.

Lạc Nam không thể không thán phục, tuy nói có Siêu Nhiên Sơn Cốc hỗ trợ nhưng thiên phú của Bùi Linh Hi cũng chẳng thua gì ca ca Bùi Nhật Linh của nàng.

Tu vi chỉ là thứ yếu, quan trọng nhất là căn cơ, thiên phú của Bùi Linh Hi đã càng thêm vững chắc.

Dù tiến bộ rất nhanh nhưng không thấy dấu hiệu tâm cảnh theo không kịp hay căn cơ lỏng lẻo.

Nhìn thấy Lạc Nam, Bùi Linh Hi cảm kích chắp tay, trong trẻo nói:

“Đa tạ minh chủ, lần này bế quan chẳng những thực lực tiến bộ, mà ta còn tự sáng tạo ra một môn Bí Pháp cho riêng mình.”

“Bí Pháp?”Lạc Nam hứng thú:

“Có thể thi triển cho ta xem được không?”

Bùi Linh Hi đương nhiên không từ chối: “Mời Minh Chủ ra ngoài.”

Lạc Nam cười tủm tỉm, cùng với Bùi Linh Hi bước khỏi Siêu Nhiên Sơn Cốc.

Tại không trung Bá Chủ Chi Thành, hai người bay lơ lửng đối diện với nhau.

“Ta chuẩn bị ra tay.”Bùi Linh Hi nói.

“Mời!”Lạc Nam nở nụ cười.

ĐÙNG.

Một thanh âm nổ tung vang lên, không thấy Bùi Linh Hi có bất cứ động tác nào nhưng cơ thể Lạc Nam như bị thái sơn áp đỉnh đè nặng, cả người như diều đứt dây rơi xuống đất.

“Hả?”Lạc Nam giật mình, Bất Hủ Bá Thế bùng phát, lập tức cảm giác nặng nề biến mất, chật vật đứng lên.

“Đó là Thế nhưng tại sao trước đó ta không cảm nhận được?”Lạc Nam khó hiểu.

Vực Thần Đạo Kinh có thể khiến Thế dồn nén lại ẩn trong cơ thể, khi phát động công kích mới bạo phát uy lực khiến đối thủ không kịp đề phòng, nhưng ít ra cũng phải nhìn thấy Bùi Linh Hi ra tay mới đúng.

Đằng này nàng vẫn đứng im tại chỗ, ngay cả đầu ngón tay cũng không duỗi ra.

“Tiềm Không Chi Thế.”Bùi Linh Hi nói:

“Môn bí pháp này giúp Thế của ta dồn nén đến mức nhỏ nhất và tiềm ẩn trong không gian thay vì trong cơ thể hoặc vũ khí như trước.”

“Thì ra là thế.”Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ:

“Vừa rồi ta không cảm nhận được không gian dao động, khả năng tiềm ẩn của môn bí pháp này đã đạt đến mức xuất quỷ nhập thần, sợ rằng phải chủ động cảm ứng không gian từ trước mới có thể phát hiện.”

“Đúng vậy.”Bùi Linh Hi nở nụ cười, hiển nhiên rất hài lòng với Bí Pháp này của mình.

Thử tưởng tượng hai bên đang đối đầu, đột ngột có một luồng thế dồn nén đến mức đáng sợ trấn lên đầu ngươi.

Không chết cũng trọng thương.

“Nếu Minh Chủ hứng thú, ta có thể truyền cho ngươi.”Bùi Linh Hi ung dung nói.

“Hahaha, vậy thì còn gì bằng?”Lạc Nam khiêm tốn thỉnh cầu.

Bí pháp tốt như vậy, hắn ngu gì không học?

Hai người tiến ra đình viện phía sau Bá Vũ Điện, Bùi Linh Hi đem khẩu quyết truyền thụ cho hắn cũng như hướng dẫn cách thức thi triển Tiềm Không Chi Thế.

Lạc Nam thử thực hành, Bá Thế xung quanh hắn dồn nén, tích xúc, teo lại rất nhỏ, nhỏ như một hạt bụi sau đó ẩn vào không gian, chẳng để lại chút gợn sóng nào.

Ý niệm vừa động.

Bá Thế bỗng nhiên từ không gian chui ra, bạo phát.

ĐÙNG.

Một ngọn núi phía xa hoá thành bọt phấn.

Từ đầu đến cuối đều không thể phát hiện Bá Thế.

“Đáng gờm.”Lạc Nam than thở nói:

“Có được bí pháp này của Linh Hi, ta lại có thêm một con bài giữ mạng.”

“Minh Chủ cứ đùa, với thực lực của ngươi, chút tiểu thủ đoạn của ta như dệt hoa trên gấm.”Bùi Linh Hi nhẹ lắc đầu, trong mắt loé lên dị sắc.

Ngộ tính của người nam nhân này thật đáng sợ.

Nàng mất hơn một năm trong Gia Tốc Trận, tương ứng hàng nghìn năm bên ngoài mới sáng tạo ra Tiềm Không Chi Thế.

Kết quả vừa dạy một lần thì hắn đã có thể sử dụng thành thạo.

Hơn nữa bởi vì khả năng làm chủ không gian của hắn tốt hơn nàng nên thế tiềm ẩn của hắn còn khó phát hiện hơn của nàng.

Nghe lời nói của Bùi Linh Hi, Lạc Nam thở dài nói:

“Chúng ta đã từng đồng sinh cộng tử, hiện tại nàng một tiếng minh chủ, hai tiếng minh chủ. .. nghe sao mà xa lạ quá.”

“Tuỳ vào thời điểm, trước đây ngươi là Lạc công tử, hiện tại ngươi đứng đầu các thế lực chúng ta, sao Linh Hi có thể tuỳ tiện?”Bùi Linh Hi khẽ đáp.

“Chẳng phải đứng đầu gì cả, Phá Đạo Liên Minh được lập ra để Nguyên Giới thống nhất, ta như người đại diện cho tất cả những thế lực, tu sĩ có cùng chí hướng nên mới ngồi tạm chiếc ghế Minh Chủ này mà thôi.”Lạc Nam chân thành đáp:

“Ta không muốn vì nguyên nhân như vậy mà quan hệ giữa chúng ta trở nên khách khí, đối với ta. .. nàng chính là tri kỷ.”

“Tri kỷ.”Bùi Linh Hi lẩm bẩm hai từ này.

Đã từng nàng cảm thấy cô đơn vì không tìm ra đối thủ trong cùng thế hệ tại Đạo Vực.

Đã từng nàng không có động lực để vươn lên, bị lạc mất phương hướng.

Hoạ Thuỷ nhiều lần muốn vượt qua nàng nhưng đều không khiến nàng hứng thú, bởi vì nàng biết mình sẽ thắng.

Nhưng từ khi người nam nhân này xuất hiện, trong lần tỷ thí ở Độ Đạo Môn vượt cấp đánh với nàng, tầm mắt của nàng như mở ra một chân trời mới.

Ở nơi đó có thân ảnh mà nàng muốn đuổi theo.

Cứ tưởng hắn sẽ càng chạy càng xa, mình sẽ bị bỏ lại ở phía sau vĩnh viễn.

Nhưng không, người nam nhân này vẫn luôn đứng lại chờ nàng, thậm chí đưa tay về phía nàng, giúp nàng tiến đến gần hắn.

Giống hiện tại đây, nhờ Siêu Nhiên Sơn Cốc của hắn mà tu vi của nàng chỉ kém hắn một chút mà thôi.

Chiến lực có thể thua hắn rất nhiều, nhưng ít nhất không cảm thấy xa vời khó chạm.

Ngay cả khoảng cách về địa vị cũng bị hắn xoá đi.

Thấy trong mắt giai nhân hiện lên cảm xúc nhu hoà, Lạc Nam làm sao bỏ qua cơ hội?

Hắn vội vàng kéo lấy tay nàng, ôn nhu nói:

“Linh Hi, lần này khám phá hỗn độn ta liền biết bản thân mình còn rất nhỏ bé, hành trình chúng ta phải bước còn rất dài, trên con đường đó ta thật tâm muốn có được hồng nhan như nàng kề cận, cùng nhau cố gắng bước từng bước, vượt qua mọi thử thách.”

Bùi Linh Hi toàn thân khẽ run, vội vàng kéo tay lại nhưng bị hắn nắm chặt không buông, nàng tức giận nói:

“Con đường ngươi đi chưa từng cô đơn, luôn có những hồng nhan xuất chúng làm bạn, vì sao còn lôi kéo ta?”

“Bởi vì ta tham lam.”Lạc Nam có sao nói vậy:

“Ta ngưỡng mộ nàng và muốn có nàng cùng đi.”

“Ta. ..”Bùi Linh Hi cắn chặt môi, trong lòng ngỗn ngang cảm xúc.

Nàng vốn không phải người giỏi trong việc biểu lộ tình cảm, thậm chí nàng còn chưa thể xác định cảm giác của mình với người nam nhân này là gì.

Là mục tiêu mà nàng muốn vượt qua? Là đối tượng nàng ngưỡng mộ? Liệu đó có phải là ưa thích?

“Linh Hi, ngươi thử nghĩ xem nếu trong nội tâm của ngươi không có một nam nhân, ngươi sẽ để đối phương nắm tay sao?”Lạc Long Nhi từ trong Bá Vũ Điện tiến ra cười nói.

Bùi Linh Hi sửng sốt, nhìn lại tay của hắn vẫn đang nắm bàn tay mình.

Đúng thế, nếu đổi lại là kẻ nào khác. .. dù biết bản thân đánh không lại, nàng dù liều mạng cũng không để đối phương chạm vào mình dù chỉ một chút, thậm chí không tiếc tự bạo đồng quy vu tận, làm sao chỉ vô thức rụt về cho có lệ?

“Nếu nội tâm ngươi không có chàng, không ỷ lại vào chàng. .. ngươi sẽ vì chuyện hoá phàm mà tiến vào Nhập Phàm Hồ, sẽ vì tăng thiên phú mà đi vào Siêu Nhiên Sơn Cốc sao?”Lạc Long Nhi hỏi thêm.

Nội tâm của Bùi Linh Hi bình tĩnh lại.

Từng câu từng chữ của Lạc Long Nhi như thức tỉnh người trong mộng.

Với tính cách không thích thiếu nợ ân tình của người khác như nàng, sẽ chỉ vì tăng tỷ lệ hoá phàm thành công mà theo hắn đến Sát Chiến Điện, vào Nhập Phàm Hồ với các nữ nhân của hắn sao?

Rõ ràng nàng có thể lựa chọn tự thân hoá phàm như rất nhiều Thần Đạo khác, với thiên phú của nàng tỷ lệ hoá phàm thất bại là rất thấp, không cần đến Nhập Phàm Hồ làm gì cả.

Siêu Nhiên Sơn Cốc là nơi tu luyện của hắn và những nữ nhân có quan hệ với hắn, nhưng nàng vẫn nguyện ý tiến vào, dù rằng nàng có thể kiên quyết từ chối, tiếp tục thăm dò hỗn độn để tìm cơ duyên khác cơ mà?

Nếu đổi lại là kẻ khác mời nàng như vậy, nàng sẽ đồng ý sao?

Ngay cả đại ca của nàng cũng chưa chắc có thể khiến nàng thuận theo như thế, nhị ca thì sợ nàng hơn sợ cọp.

Rõ ràng ngay từ đầu, nàng chưa từng bài xích những gì người nam nhân này mang đến cho mình. ..

“Mọi thứ có vẻ hơi nhanh.”Bùi Linh Hi nhìn lấy hắn, hé mở môi thơm:

“Nhưng ta cũng muốn đi cùng chàng.”

. ..

=== Chương 3177: ĐẶT ĐIỀU KIỆN ===

Nghe được lời của Bùi Linh Hi, Lạc Nam vô cùng mừng rỡ, càng nắm chặt bàn tay của nàng.

Hắn tán thưởng liếc mắt nhìn Lạc Long Nhi, không ngờ lão bà này của mình còn biết cách phu quân cưa mỹ nữ.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, tính cách của Lạc Long Nhi và Bùi Linh Hi rất giống nhau, lạnh nhạt ít nói, hiếu chiến, hiếu thắng, sẳn sàng bôn ba khắp nơi chỉ để mạnh mẽ hơn, tinh thần và nghị lực rất mạnh.

Lần đầu gặp mặt ở Đạo Hải, hai nàng đã kết giao bằng hữu rồi. . .nên việc Lạc Long Nhi nhìn rõ nội tâm của Bùi Linh Hi cũng chẳng phải điều gì khó hiểu.

Bùi Linh Hi vốn là nữ nhân dám nghĩ dám làm, sau khi đã xác định được cảm giác của Lạc Nam ở trong lòng mình, nàng liền không từ chối tình cảm của hắn.

Bởi lẽ vốn dĩ từ trước đến nay, nàng cũng chưa từng từ chối thành công hắn một lần nào, cũng không muốn từ chối.

Thấy hắn biểu hiện kích động như vậy, Bùi Linh Hi chỉ nở nụ cười:

“Buông tay ta còn về Độ Đạo Môn, cũng không thể ở lì tại Bá Chủ Chi Thành được. ”

“Nàng về làm gì? Độ Đạo Môn đã có ca ca của nàng toạ trấn. ”Lạc Nam không nỡ nói.

“Hừ, ta phải tuyển chọn Thiếu Thần Nữ. ”Bùi Linh Hi liếc mắt.

“Thì ra là thế. ”Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ.

Vốn dĩ Bùi Linh Hi chính là Thiếu Thần Nữ của Vực Thần Đạo Thống, nhưng nàng đã đột phá Thần Đạo Cảnh từ lâu, địa vị và thân phận đã gần sánh ngang ba vị Đạo Chủ, trở thành cao tầng chân chính của Độ Đạo Môn.

Nhưng bất kể là thế lực hay đạo thống nào, những thế hệ tiếp theo đều phải chú tâm và bồi dưỡng trọng điểm, tre già măng mọc, sinh sôi không ngừng mới có thể vĩnh viễn trường tồn.

Thế nên bất kể là Vực Thần Đạo Thống, Toàn Chức Đạo Thống hay Thiên Âm Đạo Thống đều phải tuyển chọn ra Thiên Tử, Thiên Nữ, Thiếu Thần Tử, Thiếu Thần Nữ thế hệ kế tiếp.

Phần phật. . .

Óng tay áo tung bay, chỉ thấy Đan Phỉ, Cầm Dao Nhã các nàng cũng bay đến bên cạnh Bùi Linh Hi.

Hiển nhiên các nàng đã được ba vị Đạo Chủ chỉ thị, quay về Độ Đạo Môn tuyển chọn Thiếu Thần.

Mà không chỉ các nàng, ngay cả chúng nữ Chân Mật, Khương Lê, Hoạ Thuỷ, Thi Hồng Nhan, Tinh Cơ cũng lần lượt rời khỏi Siêu Nhiên Sơn Cốc, muốn trở về thế lực của mình tìm kiếm nhân tuyển.

“Đa tạ minh chủ chiếu cố trong thời gian qua. ”Thi Hồng Nhan lễ độ hướng Lạc Nam thi lễ.

“Tinh Cơ đa tạ chủ công. ”Tinh Cơ cũng khéo léo cúi đầu.

Thi Hồng Nhan và Tinh Cơ là được Hoạ Thuỷ gọi đến dùng Siêu Nhiên Sơn Cốc.

“Đừng khách khí, các nàng thân thiết với Hoạ Thuỷ chính là thân thiết với ta. ”Lạc Nam sảng khoái nói.

Hoạ Thuỷ nhoẻn miệng cười, phu quân chính là biết cách làm nàng hãnh diện.

“Lão bà, ngươi cũng đi à? ”Lạc Nam đến bên cạnh Đan Phỉ, ôm lấy nàng hôn một ngụm nói:

“Hay để ta nhờ Thái Diễm giúp nàng tuyển người? ”

“Bỏ ra! ”Đan Phỉ xấu hổ hung hăng đem hắn đẩy ra ngoài, nghiến răng nói:

“Lẽ ra ngươi phải là người tuyển chọn truyền nhân kế tiếp của Toàn Chức Đạo Thống mới đúng, nhưng Đạo Chủ thấy ngươi trăm công nghìn việc nên mới gọi cho ta. ”

“Hắc hắc. ”Lạc Nam cười xấu xa, Thái Diễm rất hiểu hắn nha.

Quả thật hắn quá bận rộn, không có thời gian đi tìm kiếm hậu bối thiên tài đâu, hơn nữa thiên tài cũng chưa đủ, phải còn xem tâm tính, phẩm chất, đạo đức các loại, rất mất thời gian.

“Vậy để ta tiễn các nàng. ”

Hắn tiến lên đưa tiễn các thê tử và hồng nhan.

Với thực lực hiện tại của chúng nữ, hắn cũng chẳng lo các nàng sẽ gặp phải chuyện gì trên đường về Đạo Địa.

Đều là Thần Đạo Cảnh, thiên hạ đã hiếm có đối thủ.

Đợi các nàng đều rời đi, Lạc Nam mới tiến vào đình viện gặp mẫu nữ Phụng Liên.

Hắn lấy ra Diễn Nguyên Hoả Thể Quyết, Diễn Nguyên Cường Hồn Quyết, Diễn Nguyên Hoá Tinh Quyết đặt lên bàn cười nói:

“Công pháp do ta sáng tạo cho các nàng, xem thử coi thích hợp không! ”

“Ngay cả ta cũng có sao? ”Phụng Liên kinh ngạc nhìn hắn.

Nàng vốn tưởng hắn chỉ sáng tạo công pháp cho Tiểu Dương, Tiểu Thất có thêm thì tốt. . .không nghĩ bản thân mình cũng có phần.

“Công pháp của nàng thiên về luyện thể, không liên quan gì đến tu vi hiện tại. ”Lạc Nam giải thích.

Phụng Liên nhìn hắn, người nam nhân này quả thật rất biết cách làm người khác cảm động.

Hắn không nói những lời quan tâm nhưng hắn hành động ngập tràn quan tâm.

“Phu quân của chúng ta đương nhiên chu đáo. ”Phụng Tiểu Thất vô cùng tự đắc nói:

“Công pháp chàng sáng tạo cho ta, dù chỉ là Tiên Cấp công pháp ta cũng sẽ luyện. ”

Phụng Tiểu Dương ngượng ngùng mím môi, tò mò mở ra quyển trục quan sát.

Vừa nhìn nàng đã như bị hút hồn, thật lâu không dứt ra được, thậm chí vô thức nhắm mắt tu luyện tại chỗ.

Phụng Liên với Phụng Tiểu Thất thấy vậy cũng nhịn không được mở ra công pháp của mình.

Ngay lập tức các nàng cũng chìm đắm vào trong đó, công pháp quá thích hợp, được tạo ra để thuộc về các nàng.

Ba nữ nhân đều tiến vào trạng thái minh ngộ, Lạc Nam có thể cảm giác được khí tức, linh hồn, huyết mạch của các nàng đang tương liên, gắn kết với nhau.

Tuy ba mà một, rõ ràng nhìn vào thấy ba người nhưng chỉ có một cổ hơi thở duy nhất tồn tại.

Lạc Nam hài lòng gật đầu, chủ động đem Đạo Xu chất chồng như núi đặt ở xung quanh đình viện, hỗ trợ ba nữ nhân tu luyện.

Hắn lại kết xuống một toà Gia Tốc Trận bao trùm đình viện vào bên trong.

Lúc này hắn mới rời khỏi hậu cung, dự định đến Yểm Ma Điện tìm điện chủ thương lượng.

Nào ngờ vừa mới bay ra cổng thành, đã thấy một nữ tử anh tư hiên ngang, hừng hực chiến ý lao vọt đến.

ẦM.

Nàng nặng nề rơi xuống, trên vai vác đao cười lớn:

“Đến đây, chúng ta chiến một trận! ”

Lạc Nam khoé miệng co quắp, bất đắc dĩ nói: “Hoài Khánh công chúa, ta hiện đang bận, không có thời gian tiếp đón ngươi. ”

Nữ tử này hiển nhiên chính là Hoài Khánh.

Hoài Khánh mang đến cho Lạc Nam cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Trong ánh mắt của nàng loáng thoáng có Long Lực ngưng kết thành Nhật Nguyệt, một cổ khí thế tà ác hung bạo bị áp chế trong cơ thể, có thể điều động bất cứ lúc nào.

Sau khi đột phá đến Thần Đạo Viên Mãn, Hoài Khánh đã thành công hàng phục được Ác Long.

Hiện tại không chỉ có được Tổ Long Chi Nữ các loại, mà cả Chúc Long và Ác Long đều đã là đồng bọn trung thành của nàng, chiến lực chắc chắn tăng mạnh.

Mà kiện Yêu Binh Tộc của Hoài Khánh cũng đã đạt đến Thần Binh Cực Phẩm.

Tiến bộ rất kinh khủng, không hổ danh đệ nhất yêu nghiệt Đạo Vực.

Nhưng Lạc Nam quả thật không có thời gian, với thực lực của Hoài Khánh như thế, phải mất khá nhiều sức mới có thể đem nàng đánh bại.

“Ngự Long Công Chúa, để ta thay hắn tiếp đón ngươi! ”Lạc Sương cưỡi Khải Huyền Thần Sư từ trong thành lao vọt ra, Sát Chiến Thiên Thương gào thét.

“Ngươi cũng mạnh nhưng chưa đủ khiến ta hứng thú. ”Hoài Khánh nói:

“Ta muốn chiến với hắn! ”

Đúng lúc này ánh mắt Lạc Nam loé sáng, cười tủm tỉm nói: “Để ta giới thiệu cho ngươi hai đối thủ xứng tầm. ”

“Là ai? ”Hoài Khánh hiếu kỳ.

“Các nàng là hậu duệ của Siêu Thần, đến từ thế giới mạnh hơn cả Nguyên Giới, thực lực rất khủng. ”Lạc Nam chỉ về phía Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ vừa từ Siêu Nhiên Sơn Cốc đi ra.

Lúc này căn cơ của hai nàng đã hoàn toàn hồi phục, sức sống tràn trề, tóc dài đỏ chót như lửa và tóc xanh u hàn như băng, diện mạo tuyệt mỹ và khí chất đối lập rất dễ thu hút sự chú ý.

“Quả nhiên là hai nữ đại năng. ”Cảm giác được khí tức nội liễm của Cổ gia tỷ muội, Hoài Khánh liếm liếm môi.

Nàng chính là phần tử hiếu chiến, chiến với ai cũng được chỉ cần làm cho nàng thoả mãn.

So với Lạc Nam đã nhiều lần va chạm, nàng liền hứng thú hơn với người đến từ thế giới khác như Cổ gia tỷ muội.

Lạc Nam thấy vậy cũng phất tay gọi Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ đến, cười hỏi:

“Ta có một vị bằng hữu đang tìm người luận bàn, các nàng có sẳn sàng tiếp chiêu không? ”

Ánh mắt Cổ gia tỷ muội loé lên, hiển nhiên cũng không ngại chút nào.

Các nàng vừa đến Nguyên Giới không lâu, ngoại trừ Lạc Nam ra. . .đối với những người khác còn chưa hiểu gì cả, càng không biết thực lực đại năng ở thế giới này ra sao.

Thế nên khi có cơ hội đương nhiên sẽ nắm bắt.

Chân trần nhẹ bước, tỷ muội hai nữ đã lập tức xuất hiện.

“Chiến ở Bá Chủ Chi Thành cũng ta sẽ không gây hư hại. ”Lạc Nam đề nghị nói.

Hắn có lập một đấu trường rộng lớn bên trên Bá Chủ Chi Thành, toà thành này được làm từ Khởi Nguyên Thạch nên sẽ không bị hư hỏng dù là đại năng chiến đấu.

“Tốt, xin được chỉ giáo thêm. ”Cổ Nguyệt Cơ hướng Hoài Khánh khách khí nói.

“Ta là Hoài Khánh, thành viên của Phá Đạo Liên Minh. ”Hoài Khánh giới thiệu nói:

“Hai vị muốn cùng nhau xông lên hay từng người ứng chiến? ”

“Hừ. ”Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ âm thầm bất mãn.

Các nàng dù sao cũng là nữ đại năng, sao có thể lấy hai đánh một? Dựa vào khí tức suy đoán, Hoài Khánh này vừa mới đột phá không lâu vậy mà quá mức cuồng vọng.

“Để ta lên trước! ”Cổ Nhật Cơ nói.

“Được, mời vào đấu trường! ”Hoài Khánh hưng phấn đề nghị.

Nghe thấy trận chiến giữa hai vị nữ đại năng và Hoài Khánh sắp diễn ra, chúng nữ và rất nhiều thành viên Phá Đạo Liên Minh hứng thú đến vây xem, ngay cả cao tầng của Hành Giới cũng đến.

Đôi bên đều muốn thăm dò sâu cạn của đối phương. . .

Nguyên Giới muốn biết hai nữ cường giả đứng đầu Hành Giới mạnh đến mức nào, mà cao tầng Hành Giới cũng muốn biết nữ đại năng ở Nguyên Giới có chiến lực ra sao.

Lạc Nam cười tủm tỉm, kế hoạch thành công, hắn không bị Hoài Khánh như cái đuôi quấn lấy nữa.

Mặc dù nữ nhân này rất phiền nhưng không thể không nể mặt.

Dù sao thì hai cô công chúa của mình đều đang dần dần tiếp quản Tổ Long Tộc, mà Hoài Khánh chẳng khác nào cường giả của Tổ Long Tộc.

Về phần kết quả trận chiến, hắn đã phần nào đoán được rồi nên chẳng cần xem.

. . .

Tứ Đạo Cổ Lâm, Yểm Ma Điện.

“Tham kiến Yểm Thiếu. ”

Nhìn thấy Lạc Nam trở về, các vị trưởng lão vội vàng gác bỏ tất cả sự vụ trong tay nghênh đón.

“Yểm Thiếu, gần đây lại bồi dưỡng ra được vài vị Yểm Ma có dung nhan tuyệt sắc, ngươi có hứng thú hay không? ”Nhị Trưởng Lão cười tủm tỉm chào hàng.

Bọn hắn biết khẩu vị của Lạc Nam nên nịnh nọt cũng rất đúng chỗ.

Hết cách rồi, ai bảo người ta chính là Phá Đạo Minh Chủ, đạo lữ của Thiên Hạ Đệ Nhất.

Thân phận như thế, có cơ hội tiếp xúc không nịnh nọt chính là ngu xuẩn.

Lạc Nam trừng mắt nhìn, thầm nghĩ đây là những sát thủ máu lạnh sao? Vì sao thấy giống mấy lão già ưa vỗ mông ngựa?

“Dung nhan tuyệt sắc thì tạm, thiên phú ra sao? ”Bất quá hắn vẫn vuốt cằm.

“Không thua gì Thiên Lệ và Hàn Chi, tu vi thì cần bồi dưỡng thêm. ”Đám Trưởng Lão đáp.

“Để ta nói Ngân Trinh đến chọn. ”Lạc Nam hài lòng gật đầu.

Hắn không cần thêm Yểm Ma nhưng Ngân Trinh thì cần, dù sao thì Ngân Trinh đã là thê tử của hắn, phải bồi dưỡng để nàng mạnh hơn.

Một mình Dạ Tố vẫn còn quá ít, hiện tại Ngân Trinh có thể ký khế ước với hàng chục vị Yểm Ma cũng chẳng phải vấn đề gì.

“Quá tốt rồi, hy vọng Ngân Trinh sẽ thích, Điểm Cống Hiến cứ để mấy bộ xương già chúng ta lo. ”Đại Trưởng Lão vỗ vỗ ngực đáp ứng.

Lạc Nam cũng không để mấy lão già này thua thiệt, thản nhiên nói: “Chờ Ngân Trinh chọn xong, các vị trưởng lão cứ đến Bá Chủ Chi Thành của ta chọn tài nguyên bù lại. ”

“Đa tạ Yểm Thiếu, đa tạ Yểm Thiếu. ”

Một đám trưởng lão mừng như bắt được vàng, bọn hắn chờ chính là câu nói này của Lạc Nam.

“Hừ, uy phong thật lớn. ”

Một thanh âm khàn khàn bất mãn lạnh buốt đến tận xương vang lên.

“Điện Chủ. ”Đám trưởng lão vội vàng cúi thấp đầu.

“Haha, các vị trưởng lão cứ tự nhiên, ta sẽ thỉnh an điện chủ. ”Lạc Nam cười nói.

Hắn thả người tiến vào bên trong chủ điện.

Vẫn là đại điện trống rỗng, cốt toạ không có người ngồi.

XOẸT.

Hồn Trảo như u linh, vô thanh vô tức đâm vào gáy của Lạc Nam từ phía sau.

KENG.

Như chạm vào kim loại, Bất Hủ Thần Văn chẳng biết từ bao giờ đã bao trùm sau gáy của hắn.

Bất Hủ Thần Hồn liên tục quét khắp không gian, dễ dàng phát hiện thân ảnh ẩn thân trong chiến giáp cũ kỹ.

Lạc Nam động ý niệm, tầng tầng lớp lớp Bá Đạo Quy Tắc hình thành xiềng xích bao trùm lấy thân ảnh đó.

Nhưng ngay lập tức, thân ảnh đã dung nhập vào bóng tối trong đại điện, ung dung tránh thoát sự trói buộc của Bá Đạo Quy Tắc.

Nào ngờ từ trong bóng tối, Hỗn Độn Hắc Ám đã sớm hình thành hố đen như một cái miệng quái vật khổng lồ, muốn đem thân ảnh kia nuốt chửng.

“Hừ. . . ”

Thân ảnh kia âm thầm giận dữ, đang định phát động chiến lực thật sự của mình để thoát thân, bỗng nhiên hai chân lảo đảo, rên lên một tiếng suy yếu, nửa người chìm trong hắc ám.

“Hả? ”Lạc Nam kinh hãi, vội vàng giải trừ Hỗn Độn Hắc Ám.

“Xem như ngươi lợi hại. ”Yểm Ma Điện Chủ xuất hiện trên cốt toạ.

“Nàng bị thương rồi? ”Lạc Nam ngưng trọng hỏi.

Vốn dĩ với thực lực xuất quỷ nhập thần của Yểm Ma Điện Chủ, tuy rằng hiện nay hắn đã không sợ nhưng chắc chắn không dễ dàng chiếm ưu thế trước nàng như vậy.

Rõ ràng là nàng đã bị thương khá nặng.

“Còn không phải là do tên khốn kiếp ngươi? ”Yểm Ma Điện Chủ phẫn nộ.

Lạc Nam giật mình, sau đó đột nhiên hiểu ra.

Linh hồn bản nguyên của hắn và nàng liên kết với nhau thông qua phù chú, lần này hắn liều mạng ở hỗn độn, nhận phản phệ nặng dẫn đến linh hồn bản nguyên của Yểm Ma Điện Chủ cũng bị ảnh hưởng, vô duyên vô cớ chịu trọng thương, căn cơ tổn hại.

Hắn chữa trị nên đã phục hồi nhưng tình huống của nàng vẫn còn bất ổn.

“Nàng đến Bá Chủ Chi Thành, có Siêu Nhiên Sơn Cốc sẽ giúp nàng khôi phục. ”Lạc Nam áy náy nói.

“Hiện tại ngươi đã đủ lông đủ cánh, có thể giải trừ phù chú được chưa? ”Yểm Ma Điện Chủ bất mãn.

“Lần này ta đến cũng là vì chuyện đó. ”Lạc Nam vuốt vuốt mũi, ra điều kiện:

“Nàng cho ta quy hoạch Tứ Đạo Cổ Lâm, ta liền giải phù. ”

. . .

=== Chương 3178: ĐỐI NHÂN XỬ THẾ ===

“Ngươi nói cái gì?”Yểm Ma Điện Chủ lập tức nổi nóng:

“Yểm Ma Điện là thế lực sát thủ, hành tung bí ẩn cũng là nhờ vào địa hình hiểm trở của Tứ Đạo Cổ Lâm, nay đem ra cho ngươi làm xằng làm bậy khác nào tự phơi mặt ra cho thiên hạ quan sát?”

Tứ Đạo Cổ Lâm có diện tích mênh mông không thua bất cứ đại khu nào, lại có vị trí địa lý vô cùng thuận lợi, bốn phía giáp với bốn phương Đạo Hải, Đạo Địa, Đạo Vực và Đạo Quốc.

Trong quá khứ cũng có không ít đạo thống, thế lực nhắm vào Tứ Đạo Cổ Lâm nhưng đều bị các đời cường giả của Yểm Ma Điện làm thịt, bóp nát ý đồ từ trong trứng nước.

Nay Lạc Nam lại dám nhắm vào, làm sao Yểm Ma Điện có thể chấp nhận?

“Nếu nàng không đồng ý, vậy linh hồn cứ tiếp tục liên kết cùng ta đi.”Lạc Nam uy hiếp nói.

“Hừ, bổn toạ sợ cái gì? Dù sao thân phận của ngươi hiện tại cao quý.”Yểm Ma Điện Chủ cười lạnh:

“Nếu trong hai ta có một người kéo theo người kia chôn cùng, bổn toạ chắc chắn có lời.”

Lạc Nam khoé miệng co quắp, không thể phủ nhận lời của nàng rất có đạo lý.

Trước đây Yểm Ma Điện Chủ là nữ đại năng, còn hắn chỉ là một Thiên Đạo nho nhỏ, nhưng giờ thời thế đổi thay rồi, mạng của hắn trở nên có giá trị hơn, khiến hắn mới trở thành kẻ muốn phá giải sự liên kết linh hồn giữa hai người.

“Nghe ta nói rồi hãy quyết định.”Lạc Nam kiên nhẫn thuyết phục:

“Ta muốn dùng Tứ Đạo Cổ Lâm làm nơi cư ngụ cho tu sĩ Hành Giới, trong đó có hai nữ đại năng thực lực hàng đầu, nếu như bọn hắn gia nhập vào Nguyên Giới, nhìn khắp hỗn độn. .. Nguyên Giới cũng sẽ có nội tình hàng đầu, việc này đối với tất cả chúng ta đều có lợi.”

“Ta biết nàng vì lợi ích của Yểm Ma Điện cân nhắc, ta là Yểm Thiếu của Yểm Ma Điện đương nhiên cũng sẽ cân nhắc.”

“Trong tương lai giữa chúng ta chắc chắn có một trận chiến đúng không?”

“Thì sao?”Yểm Ma Điện Chủ nhướn mày.

“Nếu như nàng thắng, Nguyên Giới sẽ thuộc về nàng, khi đó có thêm Hành Giới dưới trướng chẳng phải quá thơm?”Lạc Nam ung dung nói:

“Còn nếu như ta hay Vân Tiêu các nàng ấy thắng, thì Tứ Đạo Cổ Lâm cũng sẽ do chúng ta định đoạt, nàng không được quyền ý kiến.”

Yểm Ma Điện Chủ bắt đầu suy tư.

Nàng là điện chủ của thế lực sát thủ hàng đầu đương nhiên cũng biết phân biệt nặng nhẹ.

Không cần Lạc Nam nói xa xôi về việc tranh đoạt Thế Giới Bản Nguyên, nàng thừa biết khi Phá Đạo Liên Minh toàn diện khai chiến với Hỗn Độn Liên Minh, Nguyên Giới chắc chắn sẽ tổn thất thảm trọng, số lượng Thần Đạo chết một nửa hoặc hơn cũng là điều khó tránh khỏi.

Hận thù tích luỹ nhiều năm, với bản tính có thù tất báo của Lạc Nam, những thứ như Loạn Đạo Thần Quốc là chắc chắn phải diệt nếu như hắn thắng.

Trong tình huống đó Nguyên Giới chắc chắn cực kỳ suy yếu, nếu bị thế giới bên ngoài hỗn độn vô tình phát hiện sẽ là một đại nguy cơ.

Ngược lại nếu như có thêm tàn dư của Hành Giới gia nhập, vấn đề đó sẽ được giải quyết ổn thoả, hơn nữa phần thắng của Phá Đạo Liên Minh cũng sẽ cao hơn.

Còn nếu Hỗn Độn Minh Chủ thắng thì càng là địa ngục chân chính, khi đó Yểm Ma Điện cũng sẽ bị diệt mà thôi, giữ khư khư Tứ Đạo Cổ Lâm cũng chẳng có ý nghĩa gì.

“Thôi được, chỉ cần ngươi có biện pháp an bày Yểm Ma Điện thoả đáng cũng như đưa ra cái giá tương xứng, bổn điện sẽ cho Tứ Đạo Cổ Lâm cho ngươi.”Yểm Ma Điện Chủ hạ quyết định.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, nở nụ cười đề nghị: “Ta sẽ kiến tạo một vị trí trong Bá Chủ Chi Thành cho Yểm Ma Điện, các thành viên của Yểm Ma Điện chỉ cần lập công sẽ được sử dụng tiện ích tại Bá Chủ Chi Thành như Bàn Đào Quả, Tre Cổ Việt, Thể Thần Thuỷ, Siêu Nhiên Sơn Cốc.”

“Nhưng đổi lại, sát thủ của Yểm Ma Điện không được phép ra tay với người thuộc Phá Đạo Liên Minh.”

“Ngươi tính toán giỏi lắm, nghe qua thì thấy Yểm Ma Điện chúng ta được lợi, thực chất là muốn dùng mạng lưới tình báo miễn phí của chúng ta chứ gì?”Yểm Ma Điện Chủ khinh thường liếc mắt, ý đồ của hắn nàng nhìn một cái là thấu.

“Hắc hắc.”Lạc Nam nở nụ cười, không phản bác.

Thiên Cơ Lâu đã bị hỏng, thông tin tình báo là thứ cực kỳ quan trọng, mà Yểm Ma Điện sẽ đáp ứng được điều này.

Bất quá cũng không tính là hắn một mình được lợi, song phương xem như hợp tác với nhau, Bá Chủ Chi Thành là thành trì bất khả xâm phạm, Yểm Ma Điện được toạ lạc trong thành chính là vinh dự to lớn mà vô số thế lực ao ước cũng không được.

Hơn nữa Yểm Ma Điện đã gia nhập Phá Đạo Liên Minh, cung cấp tình báo là việc bọn hắn nên làm, cũng không thể nói Lạc Nam lợi dụng được.

“Thành giao.”Yểm Ma Điện Chủ rốt cuộc gật đầu, nàng không có lý do để từ chối.

Sức hấp dẫn của một kiện Siêu Thần Bảo như Siêu Nhiên Sơn Cốc quá lớn, ngay cả nàng cũng muốn được sử dụng.

“Tốt rồi.”Lạc Nam hài lòng, hắn biết chỉ cần nàng không ngủ xuẩn sẽ đồng ý.

Dù sao thì Tứ Đạo Cổ Lâm chỉ có công dụng ẩn giấu Yểm Ma Điện mà thôi, không phải trọng địa gì không thể thay thế.

Ý niệm vừa động, Lạc Nam chủ động giải trừ Liên Hồn Thần Phù với Yểm Ma Điện Chủ.

RĂNG RẮC. ..

Xiềng xích do Phù Văn ngưng tụ thành theo đó tan vỡ, chính thức mang lại tự do cho hai người.

“Nếu trong trận chiến cuối cùng bổn toạ ngã xuống, ngươi sẽ trở thành Điện Chủ đời kế tiếp, có trách nhiệm tuyển chọn Yểm Thiếu kế thừa.”Yểm Ma Điện Chủ ung dung nói:

“Ngược lại nếu ngươi ngã xuống, bổn toạ sẽ tìm người thay thế ngươi.”

“Thế nếu giữa hai ta không ai chết thì sao?”Lạc Nam hỏi ngược lại.

“Vì Thế Giới Bản Nguyên, bổn toạ thà chết cũng không để mất.”Yểm Ma Điện Chủ lạnh lùng nhưng đầy quyết tâm.

Lạc Nam nghe vậy trong lòng cười trộm: “Sống chết không phải do nàng quyết định.”

Hắn sẽ cường thế trấn áp nàng, đem nàng nhốt lại nếu nữ nhân này vẫn quyết tâm liều mạng.

Thương lượng đã xong, Lạc Nam đem tin tức truyền về Bá Chủ Chi Thành cho Yên Nhược Tuyết, nhờ nàng sắp xếp một vị trí làm tổng bộ của Yểm Ma Điện, cũng nói những thoả thuận giữa mình và Điện Chủ với nàng.

Phía bên này thì gọi Ngân Trinh đến hỗ trợ di dời căn cứ, nhân tiện tuyển chọn vài nữ Yểm Ma xuất chúng gia tăng thực lực.

Chờ Yểm Ma Điện rời khỏi, hắn lại giao cho Cổ Nhật Cơ, Cổ Nguyệt Cơ và tu sĩ Hành Giới toàn quyền kiến tạo lại Tứ Đạo Cổ Lâm, muốn biến thành hoàn cảnh nào tuỳ thuộc vào các nàng.

. ..

Bên ngoài hỗn độn, tổng bộ Phá Đạo Hội.

“Hử? sao nàng ấy lại ở đây?”

Lạc Nam vừa mới hiện thân, trong lòng liền sinh ra cảm ứng.

Thông qua Tiên Thánh Điển, hắn kinh ngạc cảm nhận được Đế Lạc đang ở chỗ của Vân Tiêu.

Lười suy đoán, Lạc Nam trực tiếp đi thẳng vào.

“Tham kiến Nhị Lang Quân.”

Dọc đường có không ít thành viên Phá Đạo Hội chào hỏi.

“Diêu Quang, đã lâu không gặp nha.”Lạc Nam hướng một người nở nụ cười.

Nữ tử thân khoác áo choàng vàng nhạt nghe vậy cởi mũ trùm đầu xuống, lộ ra dung nhan ưu nhã cao quý, phong vận thành thục chín mùi như mật đào thơm ngát.

Chính là Vô Phi Yến, hay còn gọi là Diêu Quang Chí Tôn ngày trước.

Hiện tại ở gần nàng, hai người còn cảm nhận được sự liên kết giữa Quang Minh Thuộc Tính của nhau.

Chủ yếu là do trước đây Thần Huyền Huân từng nghịch ngợm lấy đồ lót của Diêu Quang Chí Tôn ngưng tụ từ Vĩnh Hằng Quang Minh của nàng cho hắn luyện hoá.

“Nhị Lang Quân.”Vô Phi Yến hơi mất tự nhiên, trong lòng vẫn nghĩ Lạc Nam là tên có sở thích biến thái, chẳng biết bằng thủ đoạn nào lấy được đồ tư mật của nàng.

Nhưng nàng cũng không thể trở mặt với hắn.

Nhận ra ý nghĩ của nàng, hắn hơi xấu hổ ho khan một tiếng, bịa chuyện giải thích:

“Thật ra năm đó ta đang bị thương cần Quang Minh Chi Lực để phục hồi, trong tình huống khẩn cấp sư phụ của ta đã mượn tạm đồ của nàng cho ta sử dụng, sư phụ ta là nữ, xin hãy yên tâm.”

“Phi.”Vô Phi Yến bĩu môi thầm nghĩ: “Sư phụ ngươi là nữ nhưng ngươi là nam.”

Tu vi của Vô Phi Yến đang là Thiên Đạo Hậu Kỳ, vẫn còn cách thời điểm hoá phàm không ít.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam tách rời phần Quang Minh năm xưa ra khỏi cơ thể, nay đã là Quang Minh Thần Lực đánh vào cơ thể của Vô Phi Yến.

“Ngươi. ..”

Vô Phi Yến còn chưa kịp kinh ngạc, Quang Minh Thần Lực tinh khiết của Lạc Nam đã như vòi rồng lan tràn khắp cơ thể nàng.

Dù chỉ là một chút nhưng đây chính là lực lượng từ Quang Minh Đỉnh lấy ra, độ tinh khiết và dồi dào không cần phải nói.

VÙ VÙ VÙ. ..

Tu vi của Vô Phi Yến cấp tốc đề thăng, chỉ thoáng chốc đã đạt đến Bán Thần Cảnh.

Thậm chí bên trong đó nàng còn cảm ứng được một tia Thần Đạo Quy Tắc.

Điều này giúp nàng có lợi ích rất lớn trong việc đột phá Thần Đạo, nằm trong tầm tay.

“Đa tạ Nhị Lang Quân.”Vô Phi Yến hít sâu một hơi, ánh mắt đầy phức tạp.

Thiếu niên nhỏ yếu năm nào nay đã là đại năng tuỳ thời cải biến vận mệnh của nàng, thế sự thật vô thường.

“Tốt lắm, cứ đến Nhập Phàm Hồ tại Bá Chủ Chi Thành hoá phàm.”Lạc Nam nghiêm nghị nói:

“Mỗi một vị Thần Đạo đều là căn cơ của Phá Đạo Liên Minh, thân là Minh Chủ ta có nhiệm vụ phải toàn tâm bồi dưỡng.”

“Ta hiểu rồi.”Vô Phi Yến dịu dàng gật đầu.

Lạc Nam hài lòng tiếp tục bước đi.

Mắt đẹp dõi theo bóng lưng của hắn, Vô Phi Yến lẩm bẩm:

“Nghe nói Tu La cũng đã vào Nhập Phàm Hồ, ta cũng không thể chậm chân.”

Tiến đến bên ngoài chỗ của Vân Tiêu, Lạc Nam lại sửng sốt chứng kiến hai nữ tử đang canh giữ ngoài cửa.

Một người váy tím, một người váy đen, khí chất giống nhau đến bảy tám phần, khăn lụa mỏng che mặt để lộ hai đôi mắt như ngân hà thâm thuý, vô cùng xinh đẹp.

“Sao Đế Vi cô nương lại ở đây?”Lạc Nam kinh ngạc không thôi.

Đế Vi lẽ ra còn bị Hỗn Độn Minh Chủ khống chế mới phải, nghĩ đến cảm nhận được Đế Lạc cũng ở chỗ này, hắn nhịn không được suy đoán:

“Chẳng lẽ Hỗn Độn Minh Chủ đã bị Đế Lạc và Vân Tiêu liên thủ làm thịt?

Nhưng nghĩ lại cảm thấy không hợp lý, nếu Hỗn Độn Minh Chủ bị diệt, Hỗn Độn Liên Minh đã sớm như rắn mất đầu, tự tan rã rồi mới phải.

“Lạc Nam, đây là muội muội Đế Châu của ta.”Đế Vi chỉ sang thiếu nữ bên cạnh giới thiệu:

“Hắn là người đã đánh bại tỷ tỷ, cũng là Minh Chủ của Phá Đạo Hội.”

Đế Châu chớp chớp đôi mắt to tròn nhìn lấy nam nhân này, chỉ cảm thấy diện mạo của hắn quá đỗi xuất chúng, khí chất bất phàm, lại còn là người đánh bại tỷ tỷ mình, chẳng trách có thể trở thành Minh Chủ.

“Ngay cả muội muội cũng cứu ra được rồi? Chúc mừng, nhưng đừng gọi tên của ta.”Lạc Nam hài hước nói:

“Phải gọi ta là sư công, ta là đạo lữ của sư phụ các ngươi.”

“Cái gì?”Hai nữ trợn mắt há hốc mồm, hoài nghi mình nghe lầm, đứng như trời trồng ngoài cửa.

Lạc Nam ngửa đầu cười haha, bước vào bên trong.

Vân Tiêu khoanh chân ngồi xếp bằng, Đế Lạc cũng ngồi ở đối diện, mắt đẹp khép hờ, song chưởng chạm nhau, dường như đang giao lưu chiêu thức bên trong tâm trí.

Lạc Nam ngắm nhìn thoả thích, chỉ cảm thấy hai vị mỹ nhân hàng đầu thiên hạ quá mức mê hồn.

Nhìn từng đường cong, làn da, mái tóc, hương thơm của hai nàng hoà quyện. .. quả thật như lạc vào chốn bồng lai.

Cho hắn đứng chỗ này nhìn thêm một ngàn năm cũng không cảm thấy chán, đương nhiên nếu có thêm các lão bà ở cùng thì tuyệt hảo.

“Đến rồi còn đứng đó làm gì?”Vân Tiêu bỗng nhiên hé môi.

“Haha, không nỡ kinh động giai nhân.”Lạc Nam cười tủm tỉm.

Đế Lạc lúc này cũng mở mắt ra, chỉ là ánh mắt lại hơi tránh né hắn dường như trẻ con làm gì sai phạm vậy.

Lạc Nam làm sao không nhận ra sự khác thường của nàng, hắn vuốt vuốt cằm:

“Để ta đoán xem, nàng tự ý xông vào tổng bộ của Hỗn Độn Minh Chủ, bằng thực lực cao cường cướp về hai nữ đồ đệ, nhưng vì hành động quá mạo hiểm nên sợ ta giận trách?”

Đế Lạc hít sâu một hơi, lấy lại bình tĩnh nhìn lại hắn nói:

“Nội tình của sư phụ vượt ngoài dự đoán, cũng may có Vân Tiêu liều mình giúp đỡ, cuối cùng phải giao ra Độn Lôi Thủ Sáo để đổi hai đồ đệ về.”

Lạc Nam nghe vậy lập tức xuất hiện trước mặt nàng.

Đế Lạc mím môi để hắn khiển trách.

Nào ngờ Lạc Nam chỉ nắm lấy tay nàng, Hồn Lực tiến vào thân thể kiểm tra cẩn thận một phen.

Sau đó hắn cũng bắt lấy cổ tay Vân Tiêu kiểm tra kỹ lưỡng.

Nhận ra hai nàng không bị thương tổn nào nghiêm trọng mới thở ra một hơi nhẹ nhõm:

“Không sao là tốt rồi, doạ chết ta.”

“Xú tiểu tử.”Vân Tiêu rút tay lại hừ một tiếng:

“Đại tỷ của ngươi là ai? Từ bao giờ đến lượt ngươi chiếu cố?”

“Đại tỷ dù mạnh nhưng nếu bị thương ta cũng sẽ đau lòng.”Lạc Nam chân thành nói.

Vân Tiêu liếc mắt, phong tình vạn chủng, cũng lười chấp nhặt với hắn.

“Ngươi không giận việc ta làm mất Độn Lôi Thủ Sáo sao?”Đế Lạc hỏi.

“Sao lại giận?”Lạc Nam kỳ quái nhìn nàng nói:

“Đế Vi và Đế Châu là quan trọng nhất, đồ đệ của nàng cũng chính là đồ đệ của ta, cứu các nàng an toàn trở về ta mừng còn không kịp, Độn Lôi Thủ Sáo chỉ là ngoại vật, mất thì thôi.”

“Lạc Nam.”Đế Lạc nhìn hắn, trong mắt có vẻ ôn nhu.

Nàng để Độn Lôi Thủ Sáo rơi vào tay địch nhân lớn nhất của hắn, gián tiếp khiến hắn gặp khó khăn, hắn vậy mà toàn tâm ủng hộ cách làm của nàng.

Đổi lại là người khác, đánh mất một kiện bán Siêu Thần Binh cường đại như vậy đã sớm phát tác.

“Đừng suy nghĩ lung tung.”Lạc Nam vuốt nhẹ sợi tóc của nàng:

“Ta vì an nguy của Cổ Gia tỷ muội liều mạng chỉ vì chữ nghĩa, nàng cứu hai đồ đệ vừa vì tình vừa vì nghĩa, ta sao có thể trách nàng?”

Đế Lạc đời này không còn thân nhân ngoại trừ hai nữ đồ đệ, nếu nàng không tìm cách giải cứu sau khi thực lực gia tăng, đó mới là điều khiến hắn thất vọng.

Cảm nhận được tâm ý chân thành của hắn, Đế Lạc nhẹ kéo lấy tay nam nhân.

Cách đối nhân xử thế của người nam nhân này khiến nội tâm u tịch của nàng hoà tan từng chút một.

“Với thực lực của hai nàng, không ngờ Hỗn Vô Cực còn có thể chiếm ưu thế, là ta đã xem thường hắn rồi.”Lạc Nam nghiêm nghị nói.

“Không phải Hỗn Vô Cực.”Vân Tiêu trịnh trọng đáp:

“Là một kẻ Bán Siêu Thần.”

. ..

Cố mãi viết được 1 chap.

=== Chương 3179: CẦU THÂN ===

“Bán Siêu Thần? Các nàng không đùa chứ?”

Lạc Nam khó tin nói: “Nếu thật sự có Bán Siêu Thần, hai nàng chạy thoát được sao?”

Bán Siêu Thần tuy không phải Siêu Thần chân chính nhưng đã xem như đặt nửa chân vào cảnh giới Siêu Thần, cường giả cấp bậc này không phải mấy thứ như hình chiếu hay phân thân có thể so sánh.

Với thực lực hiện tại của Lạc Nam, gặp phải Bán Siêu Thần cũng phải bỏ chạy.

Hắn không cho rằng Vân Tiêu và Đế Lạc có thể thoát khỏi tay nhân vật như thế.

“Chưa nghe chúng ta nói hết.”Vân Tiêu kiên nhẫn giải thích:

“Kẻ đó tuy là Bán Siêu Thần nhưng đã trọng thương.”

Nàng kể lại mọi việc.

“Những năm qua Hỗn Vô Cực vẫn luôn án binh bất động chính là muốn kéo dài thời gian, tập hợp các huynh đệ thất lạc của hắn.”Đế Lạc nghiêm nghị nói:

“Không tính tên lão đại bị giam ở mảnh vỡ Chung Cực, chỉ riêng bốn tên kia cũng đủ khiến chúng ta đau đầu.”

Sắc mặt Lạc Nam trở nên ngưng trọng: “Xem ra không dễ đối phó.”

Hắn không ngờ Hỗn Vô Cực lại tìm được huynh đệ của mình, hơn nữa đó lại là Bán Siêu Thần cấp cường giả, cũng may đối phương đã trọng thương, còn bị Vân Tiêu khuếch đại thương thế.

“Cường giả như thế muốn trị thương là rất khó, trừ phi có được tài nguyên chữa trị đẳng cấp tương xứng, tạm thời không cần phải lo.”Lạc Nam vuốt cằm nói:

“Nhưng chúng ta phải mạnh lên trước khi thương thế của y hoàn toàn phục hồi.”

“Phải phát động đại chiến càng sớm càng tốt.”Vân Tiêu gật đầu tán thành:

“Phá Đạo Liên Minh phải diệt Hỗn Độn Liên Minh, Thế Giới Bản Nguyên phải vào tay chúng ta trước khi thương thế của kẻ đó hồi phục.”

“Lần này ta đến đây cũng vì chuyện đó.”Lạc Nam động ý niệm, một cánh cửa nhỏ màu trắng huyền ảo đã hiện ra trong tay.

“Đây là thứ gì?”Vân Tiêu kinh dị hỏi.

“Tinh Môn.”Lạc Nam nở nụ cười, đem công dụng của Tinh Môn giới thiệu.

“Thật quá tốt.”Vân Tiêu nở nụ cười hài lòng:

“Có được Tinh Môn, dù đại chiến đến cấp độ nào cũng không sợ Nguyên Giới vỡ vụn.”

“Tinh Môn là của ta. .. sao có thể dễ dàng giao cho Giới Linh?”Lạc Nam bĩu môi nói:

“Nó ba lần bốn lượt tìm cách đánh ta, muốn dồn ta vào chỗ chết, ta không thể làm từ thiện đem Tinh Môn cho nó.”

“Nói ra điều kiện đi!”Vân Tiêu trừng mắt nhìn, nàng thừa biết con hàng này là muốn thu chỗ tốt mới chịu xuất vốn.

Bằng không hắn cũng chẳng vất vả mang Tinh Môn về đây làm gì.

“Hắc hắc.”Lạc Nam cười tủm tỉm nhìn Vân Tiêu nói:

“Giới Linh Nguyên Giới đã lựa chọn nàng, nàng xem như người đại diện của nó.”

“Vậy ta xem Tinh Môn như sính lễ, hướng nàng cầu thân.”

Đế Lạc tròn xoe mắt.

“Ngươi thật can đảm.”Vân Tiêu nhìn thẳng hắn.

“Ta còn chưa bá đạo bằng nàng.”Lạc Nam nhún nhún vai:

“Năm đó nàng ỷ mạnh hiếp yếu, cường thế bắt hai nữ nhi bảo bối của ta đi, ta còn chưa tính sổ với nàng, hiện tại ta đã có thực lực hướng nàng cầu thân, còn chuẩn bị cả sính lễ đàng hoàng.”

“Nếu theo cách làm của nàng, ta phải cường thế bắt nàng về làm áp trại phu nhân mới đúng.”

“Tiểu tử, tất cả đều vì tốt cho ngươi.”Vân Tiêu tức giận nói, không ngờ hắn còn thù dai như vậy.

“Đôi bên cùng có lợi mà thôi, nếu không nhờ ta. .. nàng cũng không tìm được người đủ khả năng thống nhất Ngũ Châu Tứ Vực, sòng phẳng chống lại Đạo Vực và Đạo Quốc.”Lạc Nam ung dung đáp.

“Là ai nói cho ngươi biết mọi chuyện?”Vân Tiêu hỏi.

“Là Huyền Huân.”Lạc Nam mỉm cười.

“Vị thê tử đó của ngươi quả thật không đơn giản.”Vân Tiêu hừ lạnh:

“Xem ra là đến từ thế giới cao cấp hơn.”

“Đúng vậy, thế mới nói dù năm đó nàng không mang Thiên Ý và Kỳ Nam đi, Huyền Huân vẫn có biện pháp bồi dưỡng hai nữ nhi của ta trở nên xuất chúng.”Lạc Nam tự hào trả lời.

Vân Tiêu im lặng, không thể phủ nhận lời nói của hắn.

Nàng không biết bên cạnh Lạc Nam còn có một nữ tử lợi hại như vậy.

“Thôi được.”Vân Tiêu bình thản đáp:

“Sau khi Nguyên Giới thống nhất, giữa chúng ta sẽ có một trận chiến, nếu ngươi thắng ta đồng ý gả cho ngươi.”

“Thật sự?”Lạc Nam vui mừng hớn hở, xém chút nhảy dựng lên.

Hắn thừa hiểu với nữ cường nhân như Vân Tiêu, mấy chuyện như dùng lời mật ngọt tán tỉnh, dùng thời gian bồi dưỡng cảm tình hay tặng lễ vật để lấy lòng, bày tỏ tình ý các kiểu đều không có nhiều ý nghĩa.

Nàng là nữ cường nhân, nàng có cái nhìn bao quát thiên hạ.

Muốn có được nàng phải dùng thủ đoạn vừa bá đạo, vừa có sức ảnh hưởng đến đại cục.

Với tầm quan trọng của Tinh Môn, nàng không thể từ chối.

“Nếu nàng thắng ta cũng sẽ gả cho nàng.”Lạc Nam vỗ ngực tuyên bố.

“Vô liêm sỉ.”Vân Tiêu vừa bực mình vừa buồn cười hừ một tiếng:

“Ta sẽ không lấy kẻ yếu hơn mình.”

“Vậy xem ra ta buộc phải thắng.”Lạc Nam nở nụ cười:

“Nhưng trước hết ta sẽ tuyên bố với thiên hạ nàng là vị hôn thê của ta.”

“Tuỳ ngươi.”Vân Tiêu mặc kệ tên mặt dày này.

Dù sao thì nhìn khắp Nguyên Giới không có nam nhân nào khác ngoài hắn lọt vào mắt của nàng, cứ để hắn tự tung tự tác.

Đế Lạc kỳ quái nhìn lấy hai người, có cảm giác Vân Tiêu cũng giống như mình, đang dần dần lạc vào thiên la địa võng của hắn.

“Vậy chúng ta đem Tinh Môn giao cho Giới Linh đi!”Lạc Nam đề nghị.

“Được.”

Hai nữ tán thành.

. ..

Bá Chủ Lãnh Địa.

Lạc Nam, Vân Tiêu và Đế Lạc đứng giữa thiên không.

Vân Tiêu khép hờ hai mắt, một cổ khí tức vô hình lấy nàng làm trung tâm chậm rãi khuếch tán khắp thiên địa.

Nàng là người được Giới Linh lựa chọn, chỉ có nàng đủ khả năng triệu hoán Giới Linh xuất hiện bất cứ lúc nào.

Không biết qua bao lâu sau, có thanh âm trong trẻo không có cảm xúc dao động vang lên:

“Nguyên Giới Chi Nữ, ngươi gọi ta sao?”

Lạc Nam khoé miệng co quắp, Nguyên Giới Chi Nữ chính là nữ nhi của Nguyên Giới, đúng là thiên vị.

Rõ ràng ở trong lý trí của Giới Linh, nó đã định Vân Tiêu sẽ là người tiếp nhận Thế Giới Bản Nguyên của nó.

Mình chỉ là chướng ngại vật, chẳng trách vài lần bị nó tìm cách loại trừ.

Nhưng càng như thế, Lạc Nam càng muốn làm chủ cái thế giới này.

“Nguyên Giới Chi Linh, là ta gọi ngươi có việc quan trọng.”Vân Tiêu nhẹ nhàng đáp.

Trước mặt đám người có luồng sáng chiếu rọi, một tiểu cô nương hai, ba tuổi đáng yêu xinh xắn hiện ra.

Chỉ thấy nàng đầu thắt bím tóc, mặc bộ váy công chúa lấp lánh như ngân hà, tay chân mũm mĩm, ngũ quan xinh xắn khả ái.

Nhưng trên gương mặt không có sự non nớt của một đứa bé, trái lại là sự uy nghiêm, hờ hững, ánh mắt quét qua Đế Lạc và Lạc Nam, trong veo mở miệng:

“Đế Lạc, ngươi đã từ bỏ một lần cơ hội để có được Bản Nguyên của ta, hãy trả lại đây chờ lần tranh đoạt kế tiếp.”

Nói xong hướng tay về phía Đế Lạc nhẹ phất, một mảng ánh sáng mơ mơ hồ hồ từ cơ thể Đế Lạc bay ra, tiến vào cơ thể bé gái.

Rõ ràng chính là một phần Thế Giới Bản Nguyên mà năm đó Đế Lạc luyện hoá.

Đế Lạc cũng không chống cự, bình thản giao trả lại cho Nguyên Giới Chi Linh.

Nàng đã quyết định rời khỏi trận chiến tranh đoạt Thế Giới Bản Nguyên theo lời hứa với Vân Tiêu, từ bỏ cơ hội đột phá Siêu Thần ở Nguyên Giới rồi, giao lại phần Thế Giới Bản Nguyên năm đó là việc nên làm.

Giới Linh lại nhìn Lạc Nam mở miệng: “Tiếc là ngươi không đột phá Thần Đạo Hậu Kỳ tại Nguyên Giới, bằng không lại có thể giải quyết ngươi.”

“Im miệng!”Lạc Nam tức giận trừng mắt:

“Chờ ta làm chủ thế giới này, sẽ đánh cái mông của ngươi.”

“Ngươi không thể mạnh hơn Vân Tiêu.”Nguyên Giới Chi Linh rất là tự tin.

“Thôi được rồi, đây không phải lúc tranh cãi.”Vân Tiêu bất đắc dĩ nói:

“Có thứ tốt bảo vệ ngươi đây!”

Nàng triệu hoán Tinh Môn xuất hiện.

Ngay lập tức, Tinh Môn hoá thành một cánh cửa rộng lớn hiện ra trước mặt Nguyên Giới Chi Linh.

“Đây là. .. ta cảm giác chỉ cần mình bước vào cánh cửa này, ta sẽ trở nên kiên cố không gì sánh được, có được nguồn lực lượng phong phú cung cấp cho thế giới này như chưa từng có.”Nguyên Giới Chi Linh nhận ra chỗ tốt mà Tinh Môn mang lại, tán thưởng nhìn Vân Tiêu nói:

“Không hổ là người do ta lựa chọn.”

“Tinh Môn không phải của ta.”Vân Tiêu lắc đầu.

“Tinh Môn là của nàng.”Lạc Nam nháy mắt nói:

“Sính lễ đã giao ra rồi đương nhiên thuộc về nữ chủ nhân của nó.”

Nguyên Giới Chi Linh không để tâm đến bọn hắn, nó cất bước tiến vào bên trong Tinh Môn.

ONG.

Khoảnh khắc đó toàn bộ thiên địa Nguyên Giới như được cường hoá, có một loại lực lượng vô hình khuếch tán khắp nơi.

Ba người đều cảm nhận được Không Gian và môi trường của Nguyên Giới đã cứng rắn gấp hàng trăm lần trước đây, sẽ không dễ dàng bị tàn phá bên trong đại chiến.

Còn những biến đổi khác phải cần thời gian để thích nghi. ..

Nguyên Giới Chi Linh và Tinh Môn cùng lúc biến mất, chỉ để lại một câu nói:

“Nếu Nguyên Giới thống nhất, ta sẽ thật sự hoàn chỉnh.”

“Bắt đầu thôi!”Lạc Nam sát cơ đằng đằng:

“Phát động đại chiến.”

Thiên thời, địa lợi và nhân hoà đều đã có đủ, hắn muốn toàn diện khai chiến với Hỗn Độn Liên Minh.

“Cho ta thêm ba năm.”Vân Tiêu nhẹ lắc đầu:

“Ta cần ba năm để chuẩn bị một số thứ.”

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, liên tưởng tới thái độ vừa rồi của Nguyên Giới Chi Linh, nó cực kỳ tự tin cho rằng mình không phải đối thủ của Vân Tiêu.

Xem ra Vân Tiêu vẫn còn át chủ bài, nàng cần ba năm để chuẩn bị cho con át chủ bài này.

Bất quá như vậy mới thú vị, đánh bại nàng ở trạng thái mạnh nhất của nàng mới khiến nàng tâm phục khẩu phục gả cho mình.

“Được.”Lạc Nam sảng khoái đáp ứng:

“Ta chờ nàng thêm ba năm.”

“Ngươi cũng tìm cách đột phá Thần Đạo Viên Mãn đi!”Vân Tiêu nhẹ nói:

“Ta không muốn mang tiếng ỷ vào tu vi cao hơn giành chiến thắng.”

“Nàng cứ chờ đó!”Lạc Nam nhếch miệng.

Vân Tiêu không nói thêm lời nào, thân ảnh chậm rãi tan biến.

“Ngươi quá tự tin.”Đế Lạc nhìn hắn nói:

“Ta cảm giác Vân Tiêu còn thủ đoạn khủng bố.”

“Hahaha, bị vị hôn thê đánh bại cũng không phải chuyện gì đáng xấu hổ.”Lạc Nam sảng khoái cười, hắn nắm tay Đế Lạc nói:

“Mang hai nữ đồ nhi cùng ta về Bá Chủ Chi Thành, đường đường đạo lữ của Minh Chủ, sao có thể lang bạt khắp nơi?”

“Được.”Đế Lạc gật đầu đáp ứng.

. ..

Yểm Ma Điện chính thức tiến vào Bá Chủ Chi Thành, trở thành nơi cung cấp tình báo của Phá Đạo Liên Minh.

Yểm Ma Điện Chủ trải nghiệm Siêu Nhiên Sơn Cốc, phục hồi căn cơ hao tổn, gia tăng cảm ngộ.

Cùng lúc đó Thần Nguyệt Thuyền và Thần Nhật Thuyền cũng rời khỏi Bá Chủ Chi Thành tiến về Tứ Đạo Cổ Lâm.

Các đại năng của hai thế lực nhanh chóng dùng công kích mạnh mẽ san bằng địa thế âm u, hiểm trở tại Tứ Đạo Cổ Lâm, lại dùng Thần Đạo Quy Tắc thay đổi hoàn cảnh môi trường.

Sau những lần sinh tử, quan hệ giữa Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ đã vô cùng hoà hợp.

Thay vì phân tách ra Thiên Băng Tuyết Địa và Liệt Hoả Liệu Nguyên như trước, các nàng lại cùng nhau cải biến Tứ Đạo Cổ Lâm thành nơi băng hoả lưỡng trọng thiên, nửa lạnh nửa nóng, mặt trời và mặt trăng cùng lúc treo trên cao.

Một toà cung điện nguy nga, tráng lệ sừng sững hiện lên giữa trung tâm xưng là Nhật Nguyệt Thần Cung, Cổ Gia tỷ muội là hai vị cung chủ.

Mà Tứ Đạo Cổ Lâm cũng được đổi tên thành Hoài Hành Chi Địa.

Hoài Hành chính là hoài niệm Hành Giới, Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ muốn đời đời kiếp kiếp tu sĩ tại Hoài Hành Chi Địa không được quên đi cố hương, gốc gác của mình, dù nơi đó hiện tại đã không còn tồn tại, phải luôn hoài niệm Hành Giới trong tâm trí.

Đương nhiên Nhật Nguyệt Thần Cung chính là thế lực phụ thuộc Phá Đạo Liên Minh, Hoài Hành Chi Địa cũng là địa bàn của Phá Đạo Liên Minh.

Tu sĩ đến từ Hành Giới bắt đầu xây dựng kiến trúc, lập lại thành trì, tổ kiến lại nền văn minh tu luyện bên trong Hoài Hành Chi Địa.

Bọn hắn hiểu rằng mình là dân tị nạn, phải nương nhờ thế giới của người khác. .. nhưng từ giờ phút này, thế giới này cũng chính là thế giới của bọn hắn rồi, phải toàn tâm toàn ý đối xử.

Mặc dù không nói ra, nội tâm của từng vị đại năng, cường giả, tu sĩ Hành Giới cực kỳ cảm kích Lạc Nam.

Bọn hắn sẽ không thể quên khi Thần Giới, Linh Giới và rất nhiều đại thế giới cường đại khác từ chối thu nhận bọn hắn thì Lạc Nam lại giang rộng vòng tay, cho bọn hắn một hoàn cảnh lý tưởng đến tiếp tục sinh tồn, phát triển.

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. ..

Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ đứng trên không trung, phát hiện Hoài Hành Chi Địa vậy mà có được vị trí đặc lý đặc thù, tiếp giáp với bốn đại khu quan trọng của Đạo Giới, trong lòng cực kỳ bất ngờ.

Một nơi quan trọng như thế không ngờ được người nam nhân kia lại giao cho hai nàng.

Tuy rằng hắn muốn bù đắp lại phần nào những mất mát mà các nàng phải chịu, nhưng điều đó không phủ nhận được sự hào hiệp, tấm lòng mênh mông như biển của hắn.

Tỷ muội đưa mắt nhìn nhau, chứng kiến trong mắt đối phương sự quyết tâm.

Dù phải bán mạng, các nàng cũng phải giúp hắn báo thù.

. ..

ẦM ẦM ẦM ẦM. ..

Mây đen đột ngột kéo đến trên bầu trời Bá Chủ Chi Thành, Thần Kiếp bắt đầu ngưng tụ, bóng dáng từng vị Chấp Pháp Đạo Giả cầm đại đao hiện thân.

“Hả?”

Vừa từ trong màn nước không gian bước ra, Lạc Nam kinh ngạc lẩm bẩm:

“Là vị Kiếm Tu nào thành Thần?”

Chấp Pháp Đạo Giả dùng đao khảo nghiệm, chứng tỏ người độ Thần Kiếp sẽ là Kiếm Tu, bởi vì Đao và Kiếm luôn là hai loại vũ khí cạnh tranh gay gắt.

Nhưng nhìn khắp Bá Chủ Chi Thành, Độc Cô Ngạo Tuyết, Loạn Thanh Quân, Phương Du, Tần Lộng Ngọc, Lạc Hà, Nam Thiên Tố, Băng Lam Tịch. .. chúng nữ đều đã là Thần Đạo từ lâu.

Như nghĩ đến điều gì, ánh mắt Lạc Nam hướng về phía sau đình viện.

Quả nhiên chỉ thấy Nhập Phàm Hồ gợn sóng, một tà áo trắng từ trong đó bay lên thiên không.

“Nữ nhân này sao lại ngốc như vậy.”Lạc Nam bất đắc dĩ thở dài.

Từ lúc nàng vào Nhập Phàm Hồ cho đến nay chỉ hơn hai mươi năm, còn chưa được nửa kiếp người.

Vội vàng rời khỏi cuộc sống hoá phàm như thế, khâu đột phá Tâm Kiếp sẽ rất nguy hiểm.

Kiếm Vô Uyên đương nhiên hiểu điều đó, nhưng nàng không muốn tiếp tục hoá phàm nữa.

Nàng biết mình đã chậm trễ hơn nhiều những nữ nhân bên cạnh hắn, biết rằng bản thân đã yếu hơn hắn rất nhiều.

Nếu còn tiếp tục sống hơn nửa đời ở kiếp phàm nhân, nàng sẽ bỏ lỡ những khoảnh khắc quan trọng.

Thế nên nàng cưỡng ép kết thúc hoá phàm, tự kết liễu để rút ngắn thời gian.

Dù sao thì đối với nàng, tâm kiếp khó khăn nhất trong đời đã sớm vượt qua từ lâu.

Ngày hắn chấp nhận mang nàng trở về, đó là ngày tâm của nàng viên mãn. ..

. ..

=== Chương 3180: YẾN LINH ===

Không thể không thừa nhận chỉ xét về mặt thiên phú, nhìn khắp hậu cung thì số người có thể sánh ngang hoặc vượt qua Kiếm Vô Uyên rất ít.

Chỉ hoá phàm hơn hai mươi năm, Uyển Ương Kiếm trong tay, váy trắng tung bay, tóc đen nhẹ múa, đối mặt với Thần Kiếp một cách bình thản.

Chúng nữ đã sớm chú ý đến tình huống này, thậm chí đã chuẩn bị sẳn Đạo Mộc Nhân để hỗ trợ.

Nhưng mà không cần.

Kiếm Vô Uyên hai tay hai kiếm, một đường đối kháng hàng loạt Chấp Pháp Đạo Giải cầm đao, cuối cùng chém luôn cả tâm cảnh mà Giới Linh tạo ra để khảo nghiệm mình.

Sắc mặt từ đầu đến cuối chưa từng thay đổi.

Đúng như nàng tự đánh giá, tâm ma lớn nhất của cả đời nàng là tự tay đâm Lạc Nam.

Sau khi được hắn cho cơ hội quay về, tâm cảnh của nàng đã viên mãn.

Hoá phàm đối với nàng chỉ là một loại thủ tục, không cần mất cả một kiếp người vào trong đó.

“Nữ nhân này. ..”Phương Du, Loạn Thuỳ Ảnh chúng nữ cảm thấy một cổ áp lực vô hình.

Bởi vì trước đó tu vi Kiếm Vô Uyên thua kém các nàng nên không cảm thấy gì.

Nhưng hiện tại trước phong thái của Kiếm Vô Uyên, cảm nhận được lưỡi kiếm tuyệt tình quyết liệt đó, chứng kiến tâm cảnh vững vàng như bàn thạch của nàng, mấy nữ Kiếm Tu chợt nhận ra Kiếm Vô Uyên thật sự khó lường.

Chỉ cần mình lơ là một chút, e rằng sẽ lập tức bị đối phương vượt mặt.

“Không hổ là nhân vật đầu tiên lĩnh hội được quy tắc chi lực trong số chúng ta.”Nam Thiên Tố nở nụ cười hứng thú.

Năm đó nhìn khắp Kiếm Vực và Ngũ Châu Tứ Vực, Kiếm Vô Uyên là người đầu tiên nắm giữ Quy Tắc Chi Lực và bước vào Đạo Cảnh.

Tuy rằng cái giá phải trả quá đắt nhưng điều đó đã chứng minh nàng ta là người đủ quyết đoán và bản lĩnh.

Mây đen tán đi, Nguyên Lực kéo đến, thực lực của Kiếm Vô Uyên đạt đến Thần Đạo Sơ Kỳ.

Nhưng khiến Lạc Nam chú ý đến chính là quy tắc chi lực của nàng.

Hai loại Kiếm Đạo Quy Tắc, một loại như chim uyên ương màu trắng và một loại như chim uyên ương màu đen, chúng nó do Kiếm Khí ngưng thành và bay lượn xung quanh cơ thể Kiếm Vô Uyên.

Kiếm Vô Uyên hướng mắt nhìn về phía hắn, phiêu nhiên hạ người rơi xuống nói:

“Không để công tử thất vọng, đột phá thành công.”

“Đây là hai loại quy tắc gì?”Lạc Nam nhịn không được hỏi.

Kiếm Vô Uyên cắn nhẹ phiến môi, trong trẻo đáp:

“Quy Tắc Hữu Tình Kiếm và Quy Tắc Tuyệt Tình Kiếm, hữu tình thiên biến khó lường, tuyệt tình đơn giản sát phạt.”

Lạc Nam nội tâm run lên, một người lĩnh ngộ cả hữu tình và tuyệt tình đủ thấy nội tâm đã phải trải qua tranh đấu dữ dội đến mức nào.

“Vẫn chủ tu Uyên Ương Lưỡng Cực Kiếm Pháp sao?”Hắn nhíu mày.

“Vừa luyện vừa thăng cấp theo tu vi, hiện tại đã đạt đến Thần Đạo Kiếm Pháp.”Kiếm Vô Uyên nhỏ giọng nói.

Chúng nữ bên cạnh nghe vậy mà âm thầm than thở, một người vừa tu luyện vừa phải nâng cấp kiếm pháp của mình để theo kịp với tu vi.

Nói nữ nhân này kinh tài tuyệt diễm còn là sự đánh giá thấp.

Lạc Nam vuốt cằm nói: “Thanh Quân, nàng thử với Vô Uyên xem nào!”

Hắn muốn xem Kiếm Vô Uyên đã thăng cấp Uyên Ương Lưỡng Cực Kiếm Pháp đến mức nào.

Dù sao thì môn kiếm pháp này bản thân hắn đã từng tu luyện, nếu như Uyên Ương Lưỡng Cực Kiếm Pháp còn có chỗ chưa được như ý, hắn hoàn toàn đủ khả năng cải tiến thêm giúp nàng.

Tuy rằng ngoài mặt cố tỏ ra lạnh lùng, nhưng những ai nhận thức Lạc Nam đều biết hắn chỉ là ngoài cứng trong mềm, đối với nữ nhân của mình, hắn không thể phớt lờ hay không quan tâm được.

“Cầu còn không được.”Loạn Thanh Quân hưng phấn bước đến, áp chế tu vi Trung Kỳ xuống Sơ Kỳ sánh ngang Kiếm Vô Uyên.

Loạn Kiếp Kiếm bao phủ hoàng kim rời vỏ.

“Xin được thỉnh giáo!”Kiếm Vô Uyên chắp tay, Uyên Ương Kiếm một tả một hữu nắm trong tay.

Ở trạng thái tách rời, tên của chúng nó vốn là Phu Quân Kiếm và Nương Tử Kiếm.

“Chỉ giao lưu kiếm pháp, không cần dùng đến thủ đoạn khác.”Lạc Nam nói.

Loạn Thanh Quân hiểu, trực tiếp điều động Loạn Đạo Quy Tắc hoà vào Loạn Kiếp Kiếm trong tay.

“Loạn Kiếp Trảm!”

Nhất kiếm chém ra, Kiếp Thần Kim Lôi giáng xuống, Loạn Đạo Kiếm Khí hoà cùng lôi đình, bầu trời nhuộn trong kim quang trảm thẳng về phía Kiếm Vô Uyên.

Một kiếm này không hề lưu tình, Loạn Thanh Quân điều động Loạn Đạo Kiếm Quyết và thần lực của mình để chém ra.

Trước Loạn Kiếm Quy Tắc, hiếm có loại kiếm pháp nào địch lại.

Nhưng mà Kiếm Vô Uyên lại biểu hiện rất bình thản, song kiếm nâng lên.

Khoảnh khắc này bên cạnh nàng như xuất hiện một hư ảnh nam nhân mơ hồ cùng nàng múa kiếm.

Chúng nữ trêu tức nhìn Lạc Nam, bởi vì hư ảnh nam nhân kia rõ ràng chính là hắn.

Hư ảnh Lạc Nam này được diễn hoá ra từ Quy Tắc và một phần Linh Hồn của Kiếm Vô Uyên, rất là chân thực.

“Lưỡng Nghi Thức - Uyên Ương Thức.”

Song kiếm trảo ra, một thức lưỡng nghi cương nhu kết hợp, một thức uyên ương song kiếm hoà minh.

Kèm theo đó chính là Hữu Tình Kiếm Đạo Quy Tắc, thiên biến vạn hoá vô cùng khôn lường.

Chỉ thấy chỉ có hai thức kiếm được chém ra nhưng lại chứa đựng đầy trời kiếm ảnh, biến hoá liên tục.

Những kiếm ảnh biến hoá không ngừng này như thiên la địa võng bao vây lấy Loạn Kiếp Trảm của Loạn Thanh Quân, khiến Loạn Kiếp Trảm như bị lạc vào trong đó, không tìm thấy lối thoát.

Dù có Loạn Đạo Kiếm Khí có thể phá tan quy tắc, nhưng mà kiếm ảnh của Kiếm Vô Uyên lại lúc ẩn lúc hiện, không thể nhìn ra đâu là kiếm khí thực sự để gây nên hỗn loạn và phá tan.

“Uyên Ương Tỉnh Mộng!”

Kiếm Vô Uyên thi triển nhất thức, song kiếm tru lên thảm thiết, đôi uyên ương hoá thành màu đen, Phu Quân Kiếm và Nương Tử Kiếm dung hoà thành một, Tuyệt Tình Kiếm Đạo sát phạt chẻ đôi bầu trời.

Nhất kiếm này đơn giản và thô bạo một cách tuyệt tình, cực kỳ mạnh mẽ thay vì biến ảo liên tục như trước đó.

Đối mặt với nhất kiếm này, các nữ Kiếm Tu đều ngưng trọng vô cùng, dường như chỉ có kiếm chiêu mạnh nhất của các nàng mới đủ khả năng chống đỡ.

Loạn Thanh Quân không dám xem thường, trực tiếp phát động Loạn Đạo Kiếm Thế bao phủ quanh thân.

“Thần Tị!”

Nhất kiếm vạn thần tránh lui, hung hăng va chạm lấy Uyên Ương Tỉnh Mộng.

ĐÙNG.

Kiếm khí nổ tung, Uyên Ương Kiếm và Loạn Kiếp Kiếm chém thẳng vào nhau, tia lửa bắn ra tung toé.

Sau lưng Kiếm Vô Uyên là hư ảnh đôi uyên ương ngửa đầu gáy vang, xung quanh Loạn Thanh Quân là Loạn Đạo Kiếm Khí đang gào thét.

Kiếm Vô Uyên liên tục lùi bước, Loạn Thanh Quân vững vàng đứng thẳng.

Hiển nhiên dù Uyên Ương Tỉnh Mộng đã được thăng cấp lên rất mạnh nhưng còn chưa thể sánh bằng Kiếm Kỹ nổi danh của Thiên Hạ Đệ Nhất Kiếm Thần.

Nhưng ngay khoảnh khắc sau đó, bên cạnh Kiếm Vô Uyên hiện ra hư ảnh Lạc Nam, Uyên Ương Kiếm rơi vào tay hư ảnh.

“Hữu Tuyệt Nhất Kiếm!”

Hư ảnh Lạc Nam vung kiếm trảm ra.

Một kiếm này được dung hợp bởi Hữu Tình và Tuyệt Tình, được dung hợp bởi sự thiên biến vạn hoá và lãnh khốc vô tình.

Vừa khó lường vừa mạnh mẽ, khó lòng hình dung.

Tuy nhiên Loạn Thanh Quân cũng từng là đệ nhất thiên tài Đạo Quốc, trước thế công đột ngột của Kiếm Vô Uyên, nàng lập tức làm ra phản ứng.

Loạn Kiếp Kiếm ném lên thiên không, hiệu triệu Kiếp Thần Kim Lôi hình thành một cột kiếm lôi khổng lồ giáng xuống trước mặt mình, chống lại Hữu Tuyệt Nhất Kiếm.

OÀNH. ..

Dư ba quét ngang không gian đinh tai nhức óc.

Kiếp Thần Kim Lôi nổ tung, Loạn Kiếp Kiếm bay trở về trong tay Loạn Thanh Quân, lực phản chấn khiến nàng cũng phải lùi hàng chục bước.

“Được rồi.”Lạc Nam lên tiếng:

“Xem như hoà nhau.”

“Đa tạ luận bàn.”Kiếm Vô Uyên thu lại Uyên Ương Kiếm, chân thành nói với Loạn Thanh Quân.

“Cô rất mạnh, vừa đột phá còn chưa ổn định cảnh giới đã có chiến lực như vậy, vô cùng bất phàm.”Loạn Thanh Quân tán thưởng nói.

Lời này hoàn toàn thật lòng, Loạn Thanh Quân chỉ có thể cảm thán nữ nhân bên cạnh phu quân của mình không một ai là người tầm thường.

Có thể tự cải tiến công phép đến mức chống lại được Thần Tị, tuy rằng nhận thiệt thòi nhưng vẫn cực kỳ xuất chúng.

“Môn kiếm pháp này thật lợi hại nha, chỉ tạo ra hư ảnh phu quân đánh cùng đã khủng bố như vậy, nếu như Vô Uyên và phu quân song kiếm hợp bích, uy lực không biết đạt đến mức nào.”Tần Lộng Ngọc cảm khái nói.

Độc Cô Ngạo Tuyết, Lạc Hà, Loạn Ninh Lam, Nam Thiên Tố các nàng tán thành lời này.

“Sao bên cạnh phu quân lại có nhiều nữ kiếm tu thế nhỉ?”Đình Manh Manh chu môi:

“Kiếm tu toàn người khó đối phó.”

“Thương của lão tỷ ngươi cũng không dễ ăn đâu.”Âu Dương Thương Lan cốc lên đầu nàng.

Nhìn Loạn Thanh Quân và Kiếm Vô Uyên so kiếm, mấy người các nàng cũng ngứa ngáy trong lòng, rủ nhau vào Hư Tử Chiến Trường.

Lạc Nam chỉ biết im lặng, hắn cũng không nghĩ Kiếm Vô Uyên sẽ dùng phương pháp như vậy để tu luyện và cải tiến Uyên Ương Lưỡng Nghi Kiếm Pháp, vậy mà lại tạo ra hư ảnh của mình ở bên cạnh nàng.

Nhìn chiến lực và sự thành thạo của nàng trong chiến đấu, rõ ràng nàng đã làm điều đó từ những ngày đầu, nội tâm của nàng vẫn luôn có hình bóng của hắn.

“Đại Kiều, nàng hướng dẫn Vô Uyên vào Siêu Nhiên Sơn Cốc ổn định cảnh giới đi.”Lạc Nam nói.

Uyên Ương Lưỡng Nghi Kiếm Pháp đã rất mạnh, hắn không cần hỗ trợ cải tiến, ngược lại để Kiếm Vô Uyên tự nghiên cứu và lĩnh ngộ.

Suy cho cùng thiên phú của nàng chưa từng kém hắn.

“Phu quân, bên ngoài có một nữ tử đến tìm ngươi!”Tiểu Kiều tiến vào bẩm báo.

“Lại nữ tử?”Chúng nữ đã sớm thành thói quen, cũng mặc kệ hắn, tên này nợ tình quá nhiều, sợ rằng hắn cũng không nhớ hết.

Quả nhiên Lạc Nam nghi hoặc:

“Là ai lại đến tìm ta nhỉ? Cứ mời vào!”

Rất nhanh, một nữ tử ăn mặc mộc mạc đeo khăn che mặt, chỉ để lộ đôi mắt thâm thuý.

Khiến người ta chú ý là nàng đeo găng tay che phủ toàn bộ đôi tay của mình.

“A.”Hai mắt Lạc Nam sáng lên, vội vàng tiến ra nghênh đón:

“Không ngờ là nàng, mời vào!”

“Tham kiến chủ công, ta đến đây đầu nhập theo lời hứa năm đó.”Thiếu nữ khéo léo hành lễ quân thần.

Nàng chính là Thiên Cơ Chi Nữ, nữ đồ đệ của Thiên Cơ Tán Nhân.

Năm xưa trước khi chia tay Lạc Nam tại Bách Đạo Thần Tộc, nàng đã hứa khi nào đạt đến Thần Đạo sẽ đến tìm hắn.

Thật ra nàng đã đột phá Thần Đạo từ lâu, nhưng lần trước tìm đến thì hắn còn đang lăn lộn ở hỗn độn.

Gần đây biết được hắn trở về, Thiên Cơ Chi Nữ mới đến đầu nhập, mà tu vi của nàng đã đạt đến Thần Đạo Trung Kỳ rồi.

“Không cần khách khí.”Lạc Nam cười không khép miệng được:

“Đừng có gọi chủ công, cứ gọi tên của ta hay công tử là được.”

Như đã nói, Thiên Cơ Lâu hiện nay đã hỏng, hắn rất cần những nhân vật tinh thông thiên cơ phò tá.

Mặc dù các nàng Đế Vi, Đế Lạc cũng nắm giữ Thiên Cơ Chi Đạo. .. nhưng đó không phải sở trường chính, sẽ gặp phản phệ sau mỗi lần dò xét.

Ngược lại Thiên Cơ Chi Nữ thì khác, nàng ấy sở hữu Thiên Cơ Chi Thể, đây chính là thể chất đặc thù có thể hạn chế sự phản phệ sau mỗi lần thăm dò thiên cơ.

“Tên thật của ta là Yến Linh.”Thiên Cơ Chi Nữ tự giới thiệu:

“Công tử cứ gọi ta là Tiểu Linh hay Yến Linh là được.”

“Haha, có sự gia nhập của Yến Linh, Phá Đạo Liên Minh như hổ mọc thêm cánh.”Lạc Nam sảng khoái cười to:

“Tiểu Kiều, nàng đi sắp xếp gian phòng cho Yến Linh nghỉ ngơi, đi đường vất vả rồi.”

“Không vất vả.”Yến Linh chắp tay nói:

“Vừa mới đầu nhập, không biết công tử có việc gì cần ta thôi diễn?”

Lạc Nam suy tư, hắn biết Yến Linh nóng lòng muốn chứng minh giá trị của nàng, vậy liền cho nàng cơ hội.

“Có thể thôi diễn tình huống tại Hỗn Độn không?”Hắn hỏi.

“Trước đây thì không dám, nhưng hiện tại đã thành Thần, có thể thử một lần!”Yến Linh nghiêm túc đáp.

“Vậy nàng xem giúp ta hành động sắp tới của Hỗn Độn Liên Minh.”Lạc Nam đề nghị, không quên nói thêm:

“Nếu quá sức thì bỏ qua.”

“Tiểu nữ sẽ cố gắng, ba ngày sau sẽ cho công tử một đáp án.”Yến Linh hít sâu một hơi, nàng cần chuẩn bị kỹ càng.

Dù sao thì Hỗn Độn Liên Minh có được Hỗn Độn Quy Tắc cao cấp bảo hộ, không thể lơ là được.

“Ta chờ tin của nàng.”Lạc Nam mỉm cười.

Tiểu Kiều dẫn Yến Linh về phòng, nàng đã chính thức trở thành một nhân vật quan trọng của Phá Đạo Liên Minh.

“Tốt rồi, chỉ cần Thiên Cơ Chi Thể thật sự trưởng thành, khả năng của nàng ta thậm chí có thể vượt qua cả Thiên Cơ Lâu.”Thần Huyền Huân tán dương nói:

“Loại thể chất này ngay cả ở Chung Cực Giới cũng rất quý hiếm, là thể chất hàng đầu để luyện tu Thiên Cơ Đạo đến cấp bậc Bất Hủ, chàng có được bảo vật rồi.”

“Nếu ngày sau chàng đem Thiên Cơ Lâu phục hồi, đem giao cho Yến Linh sử dụng, chắc chắn sẽ phát huy công hiệu hơn cả chúng ta.”

Lạc Nam nghe vậy cũng mừng thầm trong lòng, chợt thắc mắc:

“Yến Linh đã lợi hại như thế, không biết sư phụ Thiên Cơ Tán Nhân của nàng có lai lịch gì, nghe lão nói mình đã có chủ công rồi.”

Thần Huyền Huân ra vẻ thần bí cười:

“Chàng quên ngôi làng đó rồi sao? Thiên Cơ Tán Nhân là người trong làng.”

Lạc Nam chấn động, không ngờ Thiên Cơ Tán Nhân có liên quan đến ngôi làng nhỏ bí ẩn kia.

Chỉ là ngôi làng đó hiện tại đã đi đâu?

“Ngôi làng đó rốt cuộc có lai lịch gì?”Lạc Nam nhịn không được hỏi.

Dù hắn đã là Phá Đạo Minh Chủ, cường giả hàng đầu Nguyên Giới nhưng vẫn có những bí mật tại chính Nguyên Giới mà hắn không hề biết.

“Làng Vạn Cổ.”Thần Huyền Huân trịnh trọng đáp:

“Bọn hắn ngao du khắp hỗn độn, ngay cả thiếp cũng không rõ mục đích thật sự là gì, nhưng từng có thời gian Hỗn Vô Cực vì kiêng kỵ ngôi làng này hạ xuống Nguyên Giới mà không dám trắng trợn ra tay.”

“Làng Vạn Cổ.”Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí, có quá nhiều thế lực thần bí và cường đại mà ngay cả Thần Huyền Huân cũng không rõ ràng.

Chỉ có thể nói hỗn độn vô tận, quá nhiều huyền bí.

Lạc Nam vuốt cằm thầm nghĩ:

“Có thời gian phải hỏi thăm Yến Linh một chút.”

. ..

=== Chương 3181: CẤP BÁCH ===

Khác với Yến Linh do Tiểu Kiều dẫn đi chọn phòng, Lạc Nam đích thân nắm tay Đế Lạc tuyển chọn cung điện trên Cung Đình Thụ.

Số lượng cung điện tại Cung Đình Thụ vẫn còn khá nhiều mặc dù các lão bà và hồng nhan ở Nguyên Giới của hắn mỗi người đều sở hữu một căn.

Lạc Nam cũng chẳng có ý định phấn đấu cho đủ cung điện, tất cả đều là tuỳ duyên.

Đế Lạc cũng khá đơn giản, nàng chọn một cung điện màu trắng ngay đối diện với cung điện của Tuế Nguyệt, đặt tên là Song Lạc Cung.

Tiến vào bên trong, Đế Lạc đem mấy thứ đơn giản tại Hoàng Ngọc Động lấy ra trang trí, giường, gương và suối nước nóng là đầy đủ.

Lạc Nam chợt bất mãn hỏi: “Ta tặng cho nàng hai bộ y phục, vì sao vẫn không thấy nàng mặc đến?”

Từ lúc ở Phá Đạo Hội đến nơi này, Đế Lạc vẫn mặc đồ vải thô màu xám nhạt mộc mạc, hắn đã sớm nhìn không thuận mắt.

“Ta vẫn không quen, ngươi đừng vội.”Đế Lạc nhẹ chau mày.

Đặc biệt là ở bên hai nữ đồ đệ, từ trước đến giờ nàng vẫn luôn giản dị như vậy, ăn mặc cầu kỳ lộng lẫy cảm thấy mất tự nhiên.

“Không quen từ từ rồi cũng sẽ quen.”Lạc Nam cười hắc hắc:

“Còn bây giờ không thích mặc thì cởi ra hết, không cần mặc gì.”

“Im miệng.”Đế Lạc trừng mắt nhìn hắn, gò má hiện lên một tia hồng phơn phớt:

“Đã nói sau khi về Nguyên Giới là dẹp hết.”

“Dẹp chuyện gì?”Lạc Nam ngây thơ hỏi.

“Ngươi. ..”Đế Lạc tức giận vô cùng, làm sao không biết tên này cố ý trêu đùa mình?

“Ta cần bình tâm tu luyện, ngươi mau ra ngoài!”Nàng đuổi hắn.

“Không đùa nàng nữa.”Lạc Nam nghiêm mặt nói:

“Thật ra ta muốn đúc một pháp tướng Hỗn Độn, cần kinh nghiệm của nàng.”

Đế Lạc nghe vậy cũng gác cảm xúc sang một bên, nghiêm túc nói:

“Ta đã chuẩn bị trước cho ngươi vài loại nguyên liệu, bất quá còn thiếu ba loại chưa tìm thấy.”

Thông qua Thiên Địa Hợp Hoan Kinh khi hai người song tu, nàng đương nhiên biết rõ tình huống bên trong cơ thể hắn.

Không tính Loạn Đạo Kiếm Tướng, bản thân hắn có tận 21 đại đỉnh nhưng chỉ mới có 20 vị Pháp Tướng tương ứng, mà Hỗn Độn Đỉnh chính là nơi thiếu mất một vị.

Thân là người có kinh nghiệm đúc Hỗn Độn Thần Tướng, dù Lạc Nam không đề cập, nàng vẫn luôn thu thập nguyên liệu giúp hắn.

“Yêu nàng chết mất.”Lạc Nam cảm động cười phá lên, hung hăng ôm nàng hôn một ngụm.

“Ngươi đứng đắn quá ba phút được hay không?”Đế Lạc liếc xéo mắt:

“Ba nguyên liệu còn thiếu lần lượt là Thiên Ngoại Thạch, Hỗn Độn Châu, Hỗn Nguyên Thảo, tất cả chúng nó đều ở ngoài hỗn độn.”

“Năm đó là Hỗn Vô Cực hướng dẫn nàng tìm nguyên liệu à?”Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

“Không sai, thời thượng cổ Nguyên Giới còn cường thịnh, các loại nguyên liệu từ ngoài hỗn độn rơi xuống không ít, hiện tại sợ rằng chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.”Đế Lạc bất đắc dĩ:

“Ngay cả ta cố gắng cảm ứng cũng không tìm thấy ba loại nguyên liệu này.”

“Haha, không sao cả.”Lạc Nam thoải mái cười:

“Thật ra ta đâu cần phải đúc y hệt Pháp Tướng của nàng? Ta có thể tự cải tiến và thay thế thành một pháp tướng của riêng ta.”

Đế Lạc nghe thế hơi suy tư, cuối cùng gật đầu tán thành: “Với khả năng hiện nay của ngươi, tự sáng tạo ra một pháp tướng hỗn độn khác biệt của ta là điều khả thi.”

Có Siêu Nhiên Sơn Cốc, ngộ tính cũng như khả năng sáng tạo của Lạc Nam đã đạt đến mức kinh hồn, phát minh ra một loại Pháp Tướng phù hợp với hắn là vô cùng đơn giản.

Dù sao thì đây không phải lần đầu tiên hắn làm như vậy, đừng quên rằng Loạn Thần Kiếm là do hắn cải tiến Loạn Đạo Kiếm Tướng biến thành, khi ấy còn chưa có Siêu Nhiên Sơn Cốc.

Tuy rằng Hỗn Độn Thần Tướng của nàng chính là Pháp Tướng đứng đầu trên Pháp Tướng Bảng, nhưng không loại trừ khả năng Lạc Nam tự sáng tạo ra pháp tướng còn lợi hại hơn thuộc về chính hắn.

Không sai, năm đại pháp tướng hàng đầu Pháp Tướng Bảng đã chính thức lộ diện.

Hạng năm là Vạn Yêu Thần Tướng của Vạn Yêu Chi Chủ.

Hạng bốn là Tổ Long Pháp Tướng của Long Tổ.

Hạng ba là Vô Thuỷ Thần Tướng của Bích Tiêu.

Hạng hai là Loạn Kiếm Pháp Tướng của Loạn Phàm.

Mà đứng đầu chính là Hỗn Độn Thần Tướng của Thiên Hạ Đệ Nhất.

Pháp Tướng Bảng tuy rằng được lưu truyền ở Ngũ Châu Tứ Vực, nhưng nó đã được xếp hạng từ thời đại thượng cổ đến tận ngày nay, từ khi Nguyên Giới còn chưa bị phân tách.

Thế nên truyền thuyết về Vạn Yêu Thần Tướng, Tổ Long Pháp Tướng, Hỗn Độn Thần Tướng vẫn lưu truyền, ngạo nghễ xếp hạng rất cao trên Pháp Tướng Bảng, tuy nhiên hầu hết tu sĩ ở Ngũ Châu Tứ Vực sau này đều không đủ kiến thức, ngay cả tên chúng nó đều chưa từng nghe qua.

Theo thời gian dần trôi, thời đại thay đổi. .. đã có rất nhiều loại Pháp Tướng khủng bố hơn xuất hiện, chỉ là bởi vì thế giới bị phân tách nên chưa có một thế lực nào đứng ra xếp hạng lại các Pháp Tướng.

Không tính Vạn Cổ Bá Tướng của Lạc Nam, ngay cả Pháp Tướng của Phá Đạo Hội Trưởng - Vân Tiêu đến nay vẫn còn là một ẩn số.

Chưa kể còn có Hương Trà, Yểm Ma Điện Chủ. .. pháp tướng của các nàng chắc chắn không hề tầm thường.

Lạc Nam đang có ý tưởng, chờ sau khi Nguyên Giới hoàn toàn thống nhất, mình sẽ làm lại các bảng xếp hạng một cách chuẩn xác nhất có thể.

Xếp hạng Pháp Tướng, xếp hạng Thần Binh, xếp hạng Thần Bảo. ..

Đích thân Bá Chủ Chi Thành lập bảng, thiên hạ có ai không phục?

Đương nhiên tiền đề là phải thắng trước Hỗn Độn Liên Minh.

Đế Lạc đem một chiếc Túi Trữ Vật giao cho hắn, bên trong là năm loại nguyên liệu nàng tự mình thu thập được.

Lạc Nam không khách khí tiếp nhận, hắn cũng không vội kiểm tra, ngược lại còn vấn đề quan trọng hơn phải giải quyết.

Muốn pháp tướng của Hỗn Độn Đỉnh dung hợp hoàn hảo với Vạn Cổ Bá Tướng trong chiến đấu, cần đến môi trường đặc thù chính là bên trong Bất Hủ Thần Tháp.

Nhưng Bất Hủ Thần Tháp đã hao sạch lực lượng, phải tìm nguồn lực lượng mới kích hoạt nó thức tỉnh.

Trước đây có thể dùng Độn Lôi Thủ Sáo, bây giờ phải tìm cách khác.

. ..

Ba ngày sau, Yến Linh tìm đến Lạc Nam trịnh trọng nói:

“Không để công tử thất vọng, sau một phen thăm dò thiên cơ, ta đã mơ hồ khám phá được ý đồ của Hỗn Độn Liên Minh.”

“Ồ.”Lạc Nam nhìn nàng, chỉ thấy hôm nay Yến Linh có vẻ tiều tuỵ, toàn thân hư nhược, hai mắt hơi đục.

Hiển nhiên dù sở hữu Thiên Cơ Chi Thể, việc thăm dò Hỗn Độn Liên Minh cũng tốn rất nhiều lực lượng của nàng.

“Bọn hắn định giở trò gì?”Lạc Nam cười lạnh hỏi.

Yến Linh lấy ra một mảnh giấy trắng, bên trên có máu của nàng nhuộm đỏ cùng bốn chữ:

“Kéo dài thời gian.”

“Kéo dài thời gian? !”Lạc Nam nhíu mày, vuốt cằm suy tư:

“Chẳng lẽ là kéo dài thời gian cho tên Bán Siêu Thần kia hồi phục?”

“Không.”Đúng lúc này, giọng nói thanh thuý trong trẻo của khí linh Tinh Môn - Tinh Nhi bỗng nhiên truyền đến tai Lạc Nam:

“Ta cảm nhận được, một nửa Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới ở phụ cận Nguyên Giới, nó đã đổi chủ, kẻ kia đang cố gắng lĩnh ngộ quy tắc vượt qua Thần Đạo tối đỉnh để cưỡng ép luyện hoá nó.”

“Cái gì?”Lạc Nam giật mình đứng lên: “Một nửa Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới? Sao ngươi không nói sớm?”

“Trước đó ta đã gần cạn lực lượng nên không đủ khả năng cảm nhận, gần đây sau khi dung hợp cùng Nguyên Giới Chi Linh, được Nguyên Lực tinh thuần của nàng giúp sức mới dần dần hồi phục và sinh ra cảm ứng.”Tinh Nhi bất đắc dĩ đáp:

“Ta cũng không ngờ kẻ chiếm đoạt một nửa Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới sẽ ở gần Nguyên Giới.”

“Cụ thể là ở đâu?”Lạc Nam siết chặt nắm tay.

“Theo lời Nguyên Giới Chi Linh, chính là tại Hỗn Độn Liên Minh.”Tinh Nhi trả lời.

Lạc Nam sắc mặt tối sầm, một nửa Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới đổi chủ.

Chủ của nó đã trọng thương nên còn có thể không lo ngại, nhưng nếu nó thuộc về một kẻ trạng thái toàn thịnh như Hỗn Vô Cực. ..

Lạc Nam rùng mình, hậu quả không dám tưởng tượng.

Chẳng trách Hỗn Vô Cực muốn kéo dài thời gian, chẳng trách tên khốn kiếp này dạo gần đây không nghe tung tích.

Thì ra là đang lĩnh ngộ quy tắc cao cấp để nuốt gọn một nửa Thế Giới Bản Nguyên, tiến vào Bán Siêu Thần.

“Không được, ta phải đích thân ngăn cản!”Lạc Nam quyết định xâm nhập Hỗn Độn Liên Minh một chuyến.

Bằng mọi giá, hắn phải ngăn chặn Hỗn Vô Cực thành công.

“Đến rồi.”Yến Linh nghiêm nghị nói:

“Chúng sẽ kéo dài thời gian bằng cách nhắm vào các thế lực trung lập, ngoài mặt giống như buộc bọn hắn làm ra lựa chọn, thực chất chỉ muốn Phá Đạo Liên Minh phân tâm, không chú ý đến Hỗn Độn Minh Chủ.”

Lạc Nam nhíu chặt chân mày, bỗng nhiên liên tục có tín hiệu truyền đến Bá Chủ Chi Thành.

“Lạc Nam, Thần Hoả Đạo Thống và Bách Đạo Thần Tộc đang bị bao vây, cầu chi viện!”Thái Diễm sốt ruột truyền âm:

“Độ Đạo Môn và các thế lực ở Đạo Địa cũng bị đột kích, không thể rời đi.”

“Phá Đạo Minh Chủ, Vạn Xà Cốc Chủ cần ngươi trợ chiến, ân tình năm đó nên hoàn trả rồi.”Giọng nói thánh thót của Vạn Xà Cốc Chủ vang vọng thương khung.

“Đại Hoang Thương Khung bất ngờ xuất hiện vô số hố đen, hàng loạt quái thú đến từ Hỗn Độn tập kích a miêu.”Cam Đại Miêu thông qua Phá Đạo Lệnh cấp báo:

“Bách Thú Tộc và Tổ Long Tộc đang chống lại.”

“Minh Chủ, Hư Không Thần Cung tại hư không đang bị tập kích, có cứu viện hay không?”Một vị Phá Đạo Bát Lão bẩm báo.

“Nhị Lang Quân, Hải Thần Đảo mở ra đại môn hỗn độn dẫn theo hàng ngàn quái thú, cầu chi viện.”Phù Tổ nghiêm nghị nói.

“Yểm Thiếu, Yểm Ma Điện vừa nhận được tin, toàn bộ Đạo Quốc đã chìm vào lỗ đen hỗn độn, quái vật và cường giả của hỗn độn là từ Đạo Quốc xâm nhập Nguyên Giới nhiều vô số kể, chúng nó đang tràn vào Đạo Địa và Đạo Vực.”Yểm Ma Đại Trưởng Lão vội vàng bay đến.

“Minh Chủ, Hoài Hành Chi Địa của tu sĩ Hành Giới đang gầy dựng cũng gặp cường giả của Hỗn Độn Liên Minh điên cuồng tấn công.”

Lạc Nam ánh mắt loé lên, đây chính là âm mưu của Hỗn Vô Cực sao?

Ngoài mặt thì giả vờ tấn công các thế lực ở khắp nơi để phô trương thanh thế Hỗn Độn Liên Minh, thực chất chỉ muốn đánh lạc hướng toàn thế giới để y có thêm thời gian luyện hoá một nửa Thế Giới Bản Nguyên, tránh cho Phá Đạo Liên Minh bất ngờ khai chiến với Phá Đạo Liên Minh.

Rõ ràng đối phương đã chuẩn bị trước, những thế lực thuộc Hỗn Độn Liên Minh âm thầm mở ra các lỗ đen kết nối với hỗn độn, dẫn dụ vô số quái thú tấn công, tạo ra cục diện rối rắm.

Với một kẻ có được khả năng thu phục quái vật ngoài hỗn độn như Hỗn Vô Cực, việc này không khó khăn chút nào.

Nếu Lạc Nam bị phân tâm ở đây giải quyết tất cả những thứ phiền toái này, chờ khi giải quyết xong, e rằng Hỗn Vô Cực đã trở thành Bán Siêu Thần, định đoạt thế cục, đùa giữa hắn trong lòng bàn tay rồi.

Cũng may Yến Linh nhìn ra ý đồ, mà Tinh Nhi cảm ứng được một nửa Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới đã đổi chủ, bằng không khó mà lường được.

“Đế Lạc, Nhược Tuyết!”Lạc Nam cao giọng lên tiếng.

“Có.”Yên Nhược Tuyết và Đế Lạc cùng lúc bay đến.

“Nhược Tuyết chỉ huy Bá Chủ Chi Thành, Đế Lạc chỉ huy các thế lực và cường giả Phá Đạo Liên Minh, viện trợ các nơi.”Lạc Nam nghiêm nghị phân phó.

“Thế chàng thì sao?”Yên Nhược Tuyết giật mình, nàng vốn cho rằng Lạc Nam sẽ đích thân dẫn quân tác chiến.

“Ta có việc quan trọng hơn phải làm.”Hắn không nói mình đích thân đi tìm một tên đang gần đột phá Bán Siêu Thần, việc này quá mức nguy hiểm.

Vân Tiêu đã bế quan, ngoài Đế Lạc ra không ai đủ sức đi cùng hắn.

Đáng tiếc Hỗn Độn Liên Minh đang tàn phá khắp nơi, cần có cường giả như Đế Lạc trấn thủ.

Có trời mới biết Hỗn Vô Cực còn giấu át chủ bài cấp bậc nào.

“Cứ giao cho chúng ta.”Yên Nhược Tuyết và Đế Lạc trịnh trọng gật đầu.

Lạc Nam không nói thêm lời nào, thân ảnh tan biến tại chỗ.

. ..

=== Chương 3182: CHIẾN TẠI MAN HOANG ===

Toàn bộ lãnh thổ của Đạo Quốc hiện tại không khác nào nhân gian luyện ngục.

Từng cánh cổng kết nối hỗn độn với đường kính vài trăm vạn dặm liên tục xuất hiện, kéo theo đó là từng bầy quái vật hung tàn, hình thù dữ tợn, xấu xí từ trong đó gào thét mà ra ngay trong đêm tối.

Vô số các phương Đạo Quốc, Đại Quốc, Thiên Quốc thậm chí còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì quốc thổ của bọn hắn đã bị nuốt chửng.

Không biết bao nhiêu sinh linh rơi vào trong lỗ đen hỗn độn, rơi vào từng cái miệng khổng lồ, bị lực lượng cuồng bạo nghiền nát.

Trong tình cảnh thảm khốc, quốc chủ của các quốc gia này cố gắng liên lạc với những Thần Quốc mà bọn hắn lệ thuộc, hàng năm đều phải cống nạp tài nguyên kia.

Nhưng mà bọn hắn lại không hề biết rằng, chính mình đã bị xem là vật tế thần để các phương Thần Quốc phối hợp với Hỗn Độn Liên Minh mở ra những đại môn hỗn độn, kết nối với những chủng tộc hung ác ngoài kia.

Đứng trên các cánh cổng hỗn độn, có thể thấy thân ảnh những Quốc Chủ hàng đầu Đạo Quốc như Loạn Hoàng Vũ, Hiên Viên Quốc Chủ, Huyễn Tượng Quốc Chủ, Thiên Hoàng Quốc Chủ đều đang mở đường cho đám quái vật đến từ hỗn độn xâm nhập.

Thủ lĩnh của các tộc quái vật này đã giao ước với Hỗn Độn Vô Cực, chúng nó sẽ không nhắm vào thành viên của Hỗn Độn Liên Minh, đổi lại được quyền cắn nuốt bừa bãi toàn Nguyên Giới để gia tăng sức mạnh.

Mà để mở ra những cánh cổng này phải có địa bàn đủ lớn và bí mật, đảm bảo trong quá trình tạo cổng không bị người của Phá Đạo Liên Minh phát hiện.

Thế nên cao tầng Đạo Quốc chỉ có thể tạo cổng ở tại chính địa bàn của mình, để Đạo Quốc chính thức chìm vào hỗn độn.

Bọn hắn không bận tâm đến sống chết của đám quốc gia kiến hôi nhỏ yếu dưới trướng, không quan tâm hàng tỷ sinh linh, không quan tâm đến lãnh thổ huỷ diệt, càng không quan tâm đến Quốc Vận tan biến.

Thậm chí ngay cả dân chúng ở chính Thần Quốc của bọn hắn cũng không ngoại lệ, chỉ giữ lại Thần Đạo Cảnh cường giả mà thôi.

Bởi vì bọn hắn đã không còn đường lui nữa rồi.

Nếu Hỗn Độn Liên Minh chiến thắng, minh chủ đột phá Siêu Thần Cường Giả, bọn hắn sẽ trở thành cao tầng của thế giới này, cao cao tại thượng, lấy lại tất cả những gì đã đánh đổi.

Ngược lại nếu Phá Đạo Liên Minh thắng, vậy giữ lại Đạo Quốc cũng chẳng có ý nghĩa gì.

“Giết hết, ta muốn Đạo Giới chính thức tận thế, sau đó lan ra khắp Nguyên Giới.” Loạn Hoàng Vũ ngửa đầu nộ hống:

“Ta muốn tiện nhân Yêu Chỉ Hân hối hận vì lựa chọn của ả.”

“Trước tiên giải quyết Man Lực Thần Ngưu Tộc.” Thiên Hoàng Quốc Chủ tàn nhẫn cười lạnh:

“Đám trâu khốn kiếp này ở Đạo Quốc nhưng gia nhập Phá Đạo Liên Minh, tội đáng chém.”

“Không cần ngươi nói.” Huyễn Tượng Quốc Chủ nhàn nhạt lên tiếng:

“Đám quái hỗn độn sẽ tự đánh hơi được nơi nào có huyết khí dồi dào, nơi nào có sinh linh đông đúc mà tìm đến.”

Quả nhiên không ngoài dự đoán, sau khi thôn phệ sạch sẽ các quốc gia tại Đạo Quốc, hàng tỷ con quái vật tu vi từ thấp đều cao bắt đầu phân thành từng bầy di chuyển khắp các nơi, tốc độ như lưu tinh bay vọt.

Có bầy kéo đến Đạo Địa, có bầy tiến vào Đạo Hải, cũng có bầy lao về phía Hành Giới và Đạo Vực.

Và đương nhiên Man Hoang Sơn ở gần Đạo Quốc nhất cũng không thoát khỏi số phận.

“Đi!” Loạn Hoàng Vũ cất tiếng cười dài:

“Chúng ta cũng phải tham chiến, tận mắt nhìn thấy Phá Đạo Liên Minh run rẩy.”

Hơn mười vị Quốc Chủ bạo phát tu vi, tất cả đều là Thần Đạo Hậu Kỳ trở lên hướng về các thế lực chống đối lao vọt.

. . .

Man Hoang Sơn.

Nơi này không chỉ có Man Lực Thần Ngưu mà còn có rất nhiều chủng tộc yêu thú khác.

Tuy nhiên khi hỗn độn càn quét mà qua, tất cả yêu tộc đều có kết cục thê thảm, hoá thành chất dinh dưỡng tiến vào trong bụng đám hỗn độn hung ác.

Đứng trước sức mạnh vượt trội về thể phách, quy tắc và lực lượng, gần như không có một chút khả năng nào để yêu tộc bình thường chống lại quái thú hỗn độn.

Nhìn lũ quái vật hỗn độn như mây đen che trời kéo đến tàn sát vạn yêu bên ngoài, Man Lực Tộc Trưởng dù rất muốn chi viện nhưng nội tâm vô lực.

Bởi y biết rằng ngay cả tộc của mình hiện thời cũng khó mà bảo toàn, huống hồ lo giải cứu người khác?

“Cố thủ!” Man Lực Tộc Trưởng gầm lên:

“Kích hoạt Vạn Sơn Đại Lực Trận, thủ cho đến khi cường giả Bá Chủ Chi Thành đến viện trợ.”

“Tuân lệnh!”

18 vị Ngưu Tướng gầm lên, lập tức dẫn theo 18 Man Lực Quân phân ra 18 hướng.

Quân Ý kích hoạt, Quân Hồn triển khai, 18 nhánh Man Lực Quân đồng thanh gầm thét, ngưng tụ ra hư ảnh 18 con trâu núi khổng lồ.

Hư ảnh thập bát ngưu lao thẳng vào mười tám ngọn núi lớn nhất tại Man Hoang Sơn, hoá thành lực lượng cuồn cuộn tiến vào trong đó.

ẦM.

Vô số Trận Văn bên trên những ngọn núi lớn thức tỉnh, tầng tầng lớp lớp, phô thiên cái địa.

Hàng vạn ngọn núi bắt đầu di chuyển, kết hợp với Trận Văn tạo thành một toà Vạn Sơn Đại Lực Trận khổng lồ, có khả năng phòng ngự trước cả đại năng.

Hàng vạn hư ảnh ngọn núi và những ngọn núi lớn thật sự tạo thành đại trận, đây là sự hoà quyện giữa trận pháp và thiên nhiên đại trận, ngay cả Thần Đạo Viên Mãn cũng không dễ dàng công phá.

Vạn Sơn Đại Lực Trận được di trì bởi 18 nhánh ngưu quân, là một trong những thủ đoạn khiến Man Lực Thần Ngưu tự tin tồn tại ở Đạo Quốc mà không sợ bị các Thần Quốc hùng mạnh nhắm vào.

Ngay khi Vạn Sơn Đại Lực Trận bao trùm Man Hoang Sơn cũng là lúc hàng vạn con quái vật hung tàn xông đến.

Chúng nó không biết sợ, không biết đau đớn, chỉ có thô bạo và huỷ diệt.

Chúng nó không phải tất cả đều là Yêu Thần, nhưng số lượng của chúng quá đông, dù là Yêu Đại Đạo hay Yêu Thiên Đạo cũng vô cùng nguy hiểm.

Hỗn Độn Lực Lượng bạo phát, điên cuồng húc vào đại trận.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH. . .

Từng ngọn núi lớn hình thành giữa đại trận mọc lên như những tấm khiên khổng lồ ngăn cản, liên tục ngăn trở thế công của đám quái vật.

BÙM.

Liên tục có hỗn độn quái vật đẳng cấp thấp nổ tung vì bị đại trận phản chấn.

Nhưng mà chúng nó vẫn không biết sợ, ngược lại những con quái phát nổ sẽ trở thành chất dinh dưỡng, máu và thịt của chúng nó sẽ bị đồng bọn hấp thụ, từ đó càng trở nên mạnh hơn.

Tộc quần Man Lực Thần Ngưu ở trong trận nhìn ra mà rùng mình, Man Lực Thần Ngưu cũng là đại tộc anh dũng thiện chiến, nhưng sự quái dị và sự nguy hiểm của đám quái vật ngoại lai này cũng khiến bọn hắn kiêng kỵ không ngớt.

Vạn Sơn Đại Lực Trận chèo chống nửa canh giờ, 18 nhánh Man Lực Quân cắn răng chịu đựng, lực lượng trong cơ thể bọn hắn liên tục bị rút ra để cung cấp cho trận pháp.

“Đám súc sinh các ngươi còn không mau quy hàng?”

Một tiếng cười lạnh vang lên.

Chỉ thấy Cương Nham Quốc Chủ, Thiên Hoàng Quốc Chủ và Đại Tượng Quốc Chủ cùng lúc xuất hiện bên ngoài Vạn Sơn Đại Lực Trận, đứng giữa vô vàn quái vật hỗn độn.

Giữa trán bọn hắn có một dấu ấn Hỗn Độn, chính dấu ấn của Hỗn Vô Cực ban cho này giúp bọn hắn không bị quái vật tấn công.

Hơn nữa bọn hắn còn kế thừa một phần năng lực hỗn độn của Hỗn Vô Cực.

“Hôm nay là ngày tàn của Man Lực Thần Ngưu Tộc.” Cương Nham Quốc Chủ cất tiếng gào thét, cơ thể chợt biến hoá thành một dung nham cự nhân cao hàng vạn trượng.

Dung nham cự nhân điều động hỗn độn quy tắc dung hợp cùng Dung Nham Thần Lực của mình bao trùm hai cánh tay.

“Dung Nham Hỗn Độn Quyền!”

Hắn hưng phấn cười dài, hung tợn đấm liên hoàn vào Vạn Sơn Đại Lực Trận.

ĐÙNG.

PHỐC.

Một đấm vừa ra, hai trong mười tám nhánh quân thổ huyết.

Hai quyền vừa ra, một nửa đại lực quân toàn thân run rẩy.

Năm quyền liên tục nện, 18 nhánh quân cùng lúc tan rã, quân hồn tán loạn.

RĂNG RẮC. . .

Vạn Sơn Đại Lực Trận xuất hiện vết nứt, hư ảnh những ngọn núi lớn cũng trở nên ảm đạm.

“Các trưởng lão di trì!” Man Lực Tộc Trưởng nghiêm nghị quát.

RỐNG.

Tám vị Man Lực Thần Ngưu Trưởng Lão hoá thành tám con trâu cao lớn như sơn nhạc, lực lượng từ cơ thể bọn hắn như biển cả mênh mông đánh vào đại trận, không để Vạn Sơn Đại Lực Trận sụp đổ.

Bởi tất cả đều hiểu rằng một khi Vạn Sơn Đại Lực Trận xảy ra vấn đề, tộc quần của Man Lực Thần Ngưu sẽ lập tức rơi vào nanh vuốt của đám quái vật hỗn độn.

Dù cao tầng cấp Thần Đạo có thể thành công bỏ chạy thì Man Lực Thần Ngưu Tộc cũng xem như bị diệt tộc rồi.

“Hỗn Độn Tượng Thân!”

Đại Tượng Quốc Chủ uy nghiêm lên tiếng, cơ thể của hắn bỗng nhiên biến thành một con Hỗn Độn Thần Tượng với vĩ lực kinh thiên, nhắm thẳng vào đại trận lao thẳng đến.

“Không được!”

Man Lực Tộc Trưởng không để đối phương thành công, lập tức lao ra khỏi đại trận.

Bản thể Man Lực Thần Ngưu hiện ra, trên thân trâu khổng lồ có từng lớp từng lớp giáp được đúc thành từ Tre Cổ Việt, những đường vân biến dị gia trì sức mạnh, kiên cố như pháo đài.

Một tiếng gầm như trống trận, đôi sừng trâu hấp thụ hết sức mạnh của một Thể Thần Viên Mãn, vô số cơ bắp nổi cộm lên như đá tảng, hung hăng húc mạnh như pháo đài.

ĐÙNG. . .

Thiên địa rung chuyển, voi và trâu húc nhau chí tử.

Hỗn Độn Tượng Thân và Man Lực Thần Ngưu liên tục đâm đầu vào nhau, mỗi một lần húc đều tạo ra dư ba tàn phá bừa bãi.

Nhờ vào Tre Cổ Việt đúc thành chiến giáp, Man Lực Tộc Trưởng mới có thể trụ được trước một cường giả đồng cấp được gia trì Hỗn Độn như Đại Tượng Quốc Chủ.

“Kỳ quái, không gian tại sao kiên cố như vậy?” Thiên Hoàng Quốc Chủ cảm giác được khác thường lẩm bẩm nói.

Thông thường khi hai đại năng giao đấu kịch liệt, không gian đã sớm nát bấy mới đúng.

Nhưng lần này dù Hỗn Độn Tượng và Man Lực Thần Ngưu húc nhau, dư ba đủ nghiền chết Thần Đạo Sơ Kỳ nếu xui xẻo trúng phải, vậy tại sao không gian vẫn vững vàng kiên cố, chỉ nhẹ lay động một chút mà thôi.

Y đâu biết rằng đây là do Tinh Môn gia trì, thiên địa ở tại Nguyên Giới đã không thể dễ dàng phá hoại.

Dù những cánh cổng liên kết với hỗn độn được mở ra, nhưng ngay cả đám quái vật hỗn độn cũng không thể xuyên toa được không gian của Nguyên Giới, trừ phi chúng nó sở hữu Không Gian Thần Lực.

“Mặc kệ, trước hết phá trận đem bầy trâu này gác bếp!”

Thiên Hoàng Quốc Chủ nhếch miệng cười gằn, Thiên Hoàng Truyền Đạo Kinh vận chuyển, sau lưng y hiện ra hư ảnh bảy vị Thiên Hoàng các thế hệ.

Nhưng khác với trước đây, lần này hư ảnh bảy vị Thiên Hoàng đều đen kịch, được Hỗn Độn Thần Lực gia trì, sức mạnh của Thiên Hoàng Quốc Chủ cũng theo đó mạnh lên gấp mấy lần.

Đây là chỗ tốt khi đi theo Hỗn Vô Cực.

“Thiên Hoàng Ấn.”

Cao cao tại thượng, Thiên Hoàng Quốc Chủ tung ra một đại ấn nện thẳng xuống đầu trâu của Man Lực Tộc Trưởng.

“RỐNG!”

Man Lực Tộc Trưởng ngửa đầu gầm thét, máu huyết sục sôi, tiếng gầm mang theo âm ba như trống trận tác động vào không gian, vang dội bốn phương oanh tạc lấy Thiên Hoàng Ấn.

Nhưng mà sức mạnh hiện nay của Thiên Hoàng Quốc Chủ đã khác, Thiên Hoàng Ấn vẫn dữ tợn lao đến, xuyên qua âm ba, nện thẳng vào đầu Man Lực Tộc Trưởng.

Răng rắc.

Sừng trâu nát vụn, Man Lực Tộc Trưởng thổ huyết bay xa.

Hỗn Độn Tượng Thân của Đại Tượng Quốc Chủ thừa cơ, vung chân đạp xuống.

“PHỐC!”

Man Lực Tộc Trưởng bị trấn vào lòng đất, tạo thành một cái hố sâu khổng lồ.

“Tộc Trưởng!” Ánh mắt các vị trưởng lão muốn rách cả ra, nhưng bọn hắn đang tập trung bảo vệ Vạn Sơn Đại Lực Trận trước vô vàn quái thú hỗn độn, thật sự không thể cứu viện.

Nếu cứu viện tộc trưởng, đại trận sẽ sụp đổ, Man Lực Thần Ngưu chắc chắn diệt vong.

“Chết!”

Thiên Hoàng Quốc Chủ ngưng tụ ra một thanh Hỗn Độn Đao, hướng ngay cổ trâu Man Lực Tộc Trưởng trảm xuống.

Trước mắt Man Lực Tộc Trưởng bỗng nhiên sáng lên, vô số Phù Văn chói sáng.

Không gian dao động, Không Gian Tổ Phù kích hoạt, Bảo Kiều mang theo Võ Tam Nương, Cự Mỹ Anh, Đình Manh Manh, Băng Linh Nhi và Hoạ Mộng giáng lâm.

“Đến rồi.” Man Lực Tộc Trưởng nở nụ cười yếu ớt dù nằm giữa vũng máu.

Bởi hắn biết tộc của mình chắc chắn được cứu rồi.

“CÚT!”

Trước Hỗn Độn Đao gào thét mà đến, Khai Thiên Phủ được Cự Mỹ Anh nắm trong tay.

Thân thể nàng to hơn cả bản thể yêu thần, Khai Thiên Phủ khai thiên lập địa như vạn quân, nặng nề bổ thẳng.

ĐÙNG.

Hỗn Độn Đao nát bấy, Khai Thiên Phủ thuận thế bổ thẳng xuống đầu Thiên Hoàng Quốc Chủ.

“Thiên Hoàng Ấn.”

Ông ta vội vàng nâng lên Thiên Hoàng Ấn phòng ngự, sức mạnh các đời Thiên Hoàng đều hội tụ vào trong này.

ẦM.

Vạn dặm rung chuyển, Cự Mỹ Anh và cả Thiên Hoàng Quốc Chủ đều liên tục lùi bước.

Nàng nhếch mép, một tấm đại thuẫn hiện ra, Hư Vô Tồ Phù vận chuyển bao trùm lấy nó.

Tay phải nắm Khai Thiên Phủ, tay trái chấp chưởng Hư Vô Thần Thuẫn lao đến Thiên Hoàng Quốc Chủ.

Hoạ Mộng thấy các trưởng lão của Man Lực Thần Ngưu gần kiệt sức, lập tức vũ động hai tay.

Tay của nàng như những ngòi bút vẽ giữa không trung, Thần Đạo Quy Tắc và Thần Lực theo đó hoá thành hàng tỷ luồng Trận Văn nhanh chóng dung nhập vào Vạn Sơn Đại Lực Trận, gia trì đại trận càng thêm kiên cố.

“Tiện nhân!”

Thấy cảnh này, Nham Tương Quốc Chủ trợn mắt, vung lên Nham Quyền đấm về phía nàng.

Võ Tam Nương cười gằn bước đến bên cạnh Hoạ Mộng.

Cửu Đạo Thánh Pháp, Bát Môn Độn Giáp, Chư Thần Hoàng Hôn, Vô Tận Chiến Kinh cùng nhau vận chuyển.

Thể Thần Hậu Kỳ, thân thể của nàng đã được rèn luyện từ Thể Thần Thuỷ và Bách Vũ Linh Chi, ngàn vạn tầng vực bao trùm toàn thân.

“Phân Chia Thiên Hạ!”

Một cước đá ra, thiên hạ phân cách, nham thạch bùng nổ.

Võ Tam Nương lao vào biển dung nham, quyền đấm cước đá, nghênh chiến trực diện Nham Tương Quốc Chủ.

Nàng hiến tế tuổi thọ của mình, số lượng Quyền Vực, Sát Vực, Chiến Vực, Cước Vực vẫn đang điên cuồng đề thăng.

RỐNG.

Băng Linh Nhi hoá thành Thái Cổ Thần Long Tượng, trên thân voi được thần long giáp bao trùm, đôi ngà voi dài như hai thanh cự đao vài chục mét, hung hăng đạp nát sơn nhạc lao về phía Hỗn Độn Tượng Thân.

“Ngu xuẩn.” Đại Tượng Quốc Chủ cười khinh miệt:

“Ngươi không được hỗn độn cung cấp chiến lực, tu vi còn thấp, lấy gì đấu với ta?”

Hắn khiển thân voi, khí thế Hỗn Độn bùng phát nghênh đón.

Nào ngờ lúc này, giữa trán của Thái Cổ Thần Long Tượng cũng hiện lên một dấu ấn Hỗn Độn, khiến Băng Linh Nhi không sợ chút nào.

“Làm sao có thể?”

Đại Tượng Quốc Chủ không dám tin gầm lên.

Song tượng lao đầu vào nhau.

ĐÙNG. . .

Như thiên thạch và sao băng va chạm, hai tôn cự tượng liên tục lùi hàng trăm bước, đạp nát không biết bao nhiêu khu rừng.

“Không phải có mình ngươi được Hỗn Độn Ấn!” Băng Linh Nhi lạnh lùng nói.

Đế Lạc cũng cung cấp Hỗn Độn Ấn cho các nàng.

Phần lớn thủ đoạn Hỗn Vô Cực, Đế Lạc cũng có thể làm.

“Đám hình thù xấu xí này thật khiến người ta buồn nôn!”

Đình Manh Manh bất mãn nói, đem Hỗn Độn Thú phóng ra.

Nó vừa xuất hiện, thân thể mập mạp đã che phủ toàn bộ dãy sơn mạch, ngay cả một số quái vật đến từ hỗn độn cũng trở nên tí hon, bị nó vô tình đạp chết.

Đình Manh Manh biến thành khổng lồ, nhảy lên lưng Hỗn Độn Thú, tay cầm một cục gạch xông thẳng vào giữa bầy quái vật.

Hỗn Độn Thú như thấy được biển cao lương mỹ vị, nước miếng chảy ròng ròng. . .

=== Chương 3183: THẬT ĐA TẠ ===

Không chỉ Man Hoang Sơn. ..

Hoài Hành Chi Địa vừa mới thành lập chưa được bao lâu, còn đang trong quá trình gầy dựng cũng gặp vô số quái vật đến từ hỗn độn tập kích.

Nhưng mà Hoài Hành Chi Địa dù sao cũng đến từ Hành Giới, một thế giới từng có Siêu Thần Cảnh cường giả, thế nên kinh nghiệm cũng như kiến thức của bọn hắn vượt qua phần lớn thế lực tại Nguyên Giới.

Trước vô số quái vật hỗn độn, hai vị cung chủ của Nhật Nguyệt Thần Cung tương đối ung dung chỉ huy tác chiến.

Thần Nhật Thuyền và Thần Nguyệt Thuyền kích hoạt Đại Trận, bằng tốc độ kinh khủng băng qua thiên không, đón lấy những tu sĩ thực lực yếu ớt tiến vào trong thuyền tạm thời lánh nạn.

Trước quy mô chiến đấu như thế này, những Đại Đạo Cảnh trở xuống tốt nhất nên bảo vệ tự thân, giao lại cho cường giả cao cấp hơn ứng phó.

Liều lĩnh tham chiến chỉ để làm gánh nặng mà thôi.

Hai kiện chiến thuyền này chính là Thần Bảo Cực Phẩm, bọn chúng có khả năng phi hành trong hỗn độn, đám quái vật muốn phá huỷ trong thời gian ngắn cũng là không hề dễ dàng.

Chưa kể hai vầng mặt trăng và mặt trời treo cao cũng đang điên cuồng phóng thích Băng Thần Lực và Hoả Thần Lực ngưng tụ từ Đạo Hoả và Đạo Băng, thế công dữ tợn, đám quái vật dưới Yêu Thần căn bản không chịu nổi một kích.

Gần hai mươi vị cao tầng của Nhật Nguyệt Thần Cung bạo phát khí tức Thần Đạo gia nhập chiến trường, chống lại những quái thú có tu vi Yêu Thần trở lên.

Tuy rằng Hành Giới huỷ diệt, sinh linh chết hơn một nửa, nhưng lực lượng còn lại vẫn là quá nhiều, nhiều hơn bất cứ một phương nào tại Đạo Giới.

Thế nên an nguy của Hoài Hành Chi Địa không cần đến Bá Chủ Chi Thành viện trợ, bọn họ có thể tự mình giải quyết.

“Khốn kiếp, Phá Đạo Liên Minh tìm đâu ra một cổ nội tình kinh khủng như vậy?”

Ẩn trong không gian, Hỗn Độn Đại Thần Lão sắc mặt tái xanh, hiển nhiên là bị sức mạnh Hoài Hành Chi Địa thể hiện ra khiến cho kinh sợ.

Nhưng cũng không ngại, nếu đàn áp, tiêu diệt được thì tốt, không được chẳng chẳng sao, bởi vì mục đích chính vẫn là đánh lạc hướng, kéo dài thời gian.

Chờ Minh Chủ thành công bước qua một bước kia, trở tay có thể dẹp tan Hoài Hành Chi Địa này vô cùng đơn giản.

“Chết đi!”

Hai tiếng quát thánh thót bỗng nhiên vang lên khiến Hỗn Độn Đại Thần Lão giật mình.

Chỉ thấy Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ đằng đằng xông đến vị trí ẩn núp của hắn.

Một người ngưng tụ khuyết nguyệt với vài chục loại Đạo Băng u hàn rét lạnh, một người đánh ra thái dương kinh hoàng đang bùng nổ với ngập trời Đạo Hoả.

Tuy rằng không còn Siêu Thần Huyết Thống nhưng trực giác của các nàng vẫn vượt xa đại năng bình thường, có thể cảm ứng được Hỗn Độn Đại Thần Lão đang ẩn núp.

“Khốn kiếp!”Hỗn Độn Đại Thần Lão không dám xem thường, mười loại Hỗn Độn Thần Lực thuộc tính khác nhau điên cuồng tụ hội, đồng thời rút đi lực lượng của hàng loạt tiểu vũ trụ mà hắn luyện hoá trong thời gian qua.

Chỉ trong nháy mắt, quyền năng kinh khủng bao trùm toàn thân, Hỗn Độn Đại Thần Lão vung ra song quyền đấm thẳng.

OÀNH OÀNH.

Hai quyền va chạm, mặt trăng và mặt trời cuồng bạo nổ tung.

“Phốc!”

Hỗn Độn Đại Thần Lão miệng phun máu tươi, mà Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ cũng bị phản chấn lùi hàng trăm bước.

“Hai nữ nhân này quá mạnh.”Hỗn Độn Đại Thần Lão âm thầm khiếp đảm, trực tiếp hoá thành bóng tối đào tẩu.

Mặc dù nếu đánh đến cùng chưa chắc ai sẽ chết vào tay ai, nhưng điều đó không cần thiết.

Chỉ trong thoáng chốc, khí tức của lão đã biến khỏi phạm vi Hoài Hành Chi Địa.

“Con chuột này chạy thật nhanh.”Cổ Nhật Cơ nhếch môi đỏ nói.

“Cường giả tại thế giới này không tầm thường chút nào, vậy mà có thể chống lại một đòn liên thủ của chúng ta và thành công chạy trốn.”Cổ Nguyệt Cơ ngưng trọng nói.

“Nếu chúng dễ đối phó, Lạc Nam làm sao vất vả nhiều năm như vậy?”Cổ Nhật Cơ nhún vai, chuyện này hết sức bình thường.

Mặc dù rất muốn đuổi theo kẻ thần bí vừa chạy trốn, nhưng hiện tại quái vật kéo đến ngày một đông, giết cũng chưa giết hết, các nàng buộc phải trấn thủ Hoài Hành Chi Địa, ưu tiên bảo vệ người dưới trướng của mình.

Không hề do dự, hai nàng thanh lãnh quát lên:

“Băng Hoả Hợp - Khai Càn Khôn!”

. ..

Đạo Vực.

Từ ngay địa bàn của các đạo thống, thế lực phụ thuộc Hỗn Độn Liên Minh, những cánh cổng hỗn độn khổng lồ xuất hiện.

Bách Nhãn Đạo Thống, Sinh Tử Đạo Thống, Nguyền Tà Đạo Thống, Ngự Yêu Đạo Thống, Cuồng Thú Đạo Thống, Vô Tướng Đạo Thống, Cửu Thánh Đạo Thống, Đoạt Thiên Đạo Thống, Càn Khôn Đạo Thống. ..

Lần lượt từng cánh cổng mở ra, mỗi một nơi có một chủng tộc đến từ Hỗn Độn giáng lâm.

Bọn chúng có hình thù đặc sắc, có tộc thì như viễn cổ hung thú, có tộc thì như nhân loại bình thường, có tộc chỉ có linh hồn, có tộc lại xấu xí và đáng ghê tởm.

Hiển nhiên trong rất nhiều năm, Hỗn Vô Cực cũng chẳng rảnh rỗi, ngoài việc gầy dựng nên Hỗn Độn Liên Minh, y còn có những mối quan hệ bên ngoài hỗn độn.

Kế hoạch hiến tế toàn Nguyên Giới để tạo nên đội quân Hỗn Độn kinh hoàng, giết về Chung Cực Giới không phải chỉ nói cho vui.

Hỗn Vô Cực vẫn luôn làm từng bước một.

Mà ngày hôm nay, tai kiếp đến từ hỗn độn rốt cuộc giáng lâm.

“Giết!”Sinh Tử Đạo Chủ Cao Tuyệt cười gằn:

“Trước tiên là giết Đạo Yêu Thần Cung, Thần Hoả Đạo Thống, Sát Chiến Điện, Ngự Long Sơn Trang. .. những thế lực dám chống lại chúng ta.”

RỐNG.

Theo vô số tiếng nộ hống, đại quân phủ kín bầu trời lao về các phướng hướng, hoành hành Đạo Vực.

Đánh hơi được mùi nguy hiểm, Thần Hoả Đạo Thống dưới sự chỉ huy của Thần Hoả Đạo Chủ - Diệm Tuyền Cơ đã sớm kích hoạt Thiên Viêm Thập Tứ Trụ Trận.

Thiên Viêm Thập Tứ Trụ Trận là phiên bản thăng cấp của Thiên Viêm Thập Trụ Trận.

Chỉ thấy 14 trụ lửa như cột chống trời bao vây xung quanh Thần Hoả Đạo Thống, Hoả Thần Lực liên kết với nhau tạo thành vòng cung hoả diệm lập loè Trận Văn cao cấp bảo vệ Thần Hoả Đạo Thống vào trung tâm.

Nhiệt độ kinh khủng khiến không gian vặn vẹo như một biển lửa, ngăn cản đám quái vật tiến vào.

“Ha hả, sớm biết các ngươi sẽ kích hoạt trận pháp này.”Bách Nhãn Đạo Chủ lớn tiếng cười:

“Mời Độn Hoả Lang Vương hiện thân!”

HÚ. ..

Theo tiếng tru dài, đám quái thú hỗn độn vô thức tách ra.

Từ bên trong chúng nó, một con sói lửa hình thể khổng lồ bước ra, toàn thân được thiêu đốt bởi Hỗn Độn Thần Hoả.

Nó chính là Độn Hoả Lang Vương, thủ lĩnh của Độn Lang Tộc, có khả năng thôn phệ tất cả hoả diễm yếu hơn Hỗn Độn Thần Hoả.

Độn Hoả Lang Vương há to miệng.

VÙ VÙ VÙ VÙ. ..

Hoả diễm từ Thiên Viêm Thập Tứ Trụ Trận như vòi rồng bị hút ra, không ngừng tiến vào trong cơ thể của nó.

Chỉ thoáng chốc, 14 trụ lửa trở nên yếu ớt, trận văn trở nên ảm đạm, tuỳ thời sụp đổ.

“Tấn công!”Bách Nhãn Đạo Chủ cười dài, một tay nâng lên.

Chỉ thấy trên cánh tay của hắn là năm con mắt đen kịch âm u tử khí.

Hỗn Độn Tử Đồng, Hỗn Độn Tử Vong cuồn cuộn mênh mông, táo bạo xông thẳng vào đại bàn của Thần Hoả Đạo Thống.

“Giết!”

Theo sau hắn, đám người Càn Khôn Đạo Chủ, Đoạt Thiên Đạo Chủ cũng hưng phấn xông vào cùng với Độn Lang Tộc.

Thanh thế kinh người. ..

Nhưng mà khiến bọn hắn không thể ngờ, ngay khi vừa mới lao đến.

Vô cùng đột ngột, phía sau Thiên Viêm Thập Tứ Trụ Trận vừa mới tiêu tan lại có hàng triệu Trận Văn, Phù Chú bừng sáng.

Trận trong trận, hơn nữa còn kết hợp cả phù chú cao cấp.

“Không ổn!”

Ba tên Đạo Chủ đồng tử co rút lại, lập tức chuyển công thành thủ.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG. ..

Sát Trận cùng Phù Chú đồng loạt nổ tung, thần diễm ngút trời hừng hực thiêu đốt.

Chỉ trong nháy mắt, hàng vạn cá thể Độn Lang Tộc thực lực dưới Yêu Thần đều tan xương nát thịt.

“Giết!”

Diệm Tuyền Cơ cùng các trưởng lão, đệ tử Thần Hoả Đạo Thống xông ra nghênh chiến.

Đừng quên rằng nàng là nữ nhi của ai, chính là nữ nhi của Bách Đạo Tộc Trưởng, tuy rằng không tu đa lĩnh vực như Thái Diễm nhưng ở phương diện Phù Chú và Trận Pháp cũng chẳng thua kém ai.

Trước thủ đoạn bất ngờ của nàng, một hơi tiêu diệt mảng lớn Độn Lang Tộc, ba tên Đạo Chủ cũng trọng thương lùi bước.

Mỗi một thành viên của Thần Hoả Đạo Thống đều sử dụng Dị Hoả, Vĩnh Hằng Hoả, Đạo Hoả. ..

Biển lửa cuộn trào, từng loại màu sắc sặc sở phô thiên cái địa.

Xung quanh Diệm Tuyền Cơ được 21 loại Đạo Hoả bao trùm, như một vị Hoả Thần, tay cầm Hoả Kích lao đến nhắm vào Bách Nhãn Đạo Chủ.

Nhất kích quét qua, Đạo Hoả hình thành chín tôn Hoả Long gào thét lao đến.

“HÚ.”

Một tiếng sói tru vang lên.

Độn Hoả Lang Vương không tiếc vì đồng tộc hy sinh, ngược lại cực kỳ hưng phấn.

Với nhiều Hoả Diễm như vậy đủ để nó ăn no, thực lại lại tiến triển vượt bậc, thật không uổng công hợp tác với Hỗn Vô Cực.

Nó hiện ra phía trước Diệm Tuyền Cơ, dùng miệng đón lấy công kích của diễm của nàng, tất cả Hoả Long đều bị nó cắn nuốt sạch sẽ.

Hỗn Độn Thần Hoả vẫn luôn mạnh hơn Đạo Hoả một bậc.

Diệm Tuyền Cơ sắc mặt trầm xuống, nàng không ngờ mình lại gặp phải khắc tinh của Hoả Tu ở đây.

Nhìn lại bốn phương tám hướng xung quanh, đã bắt đầu có đệ tử và trưởng lão ngã xuống.

Dù sao thì số lượng kẻ địch quá đông, lại thêm ba tên Đạo Chủ có chiến lực không kém gì nàng đang đánh các Trưởng Lão.

Diệm Tuyền Cơ ngẩng đầu nhìn trời, biển lửa vừa rồi đang bị hỗn độn đen kịch áp đảo, hoả thuộc tính đang tiến vào trong bụng Độn Hoả Lang Vương.

“Chết!”

Diệm Tuyền Cơ cố gắng dung hợp tất cả Đạo Hoả của mình vào Hoả Kích, Sát Thế, Chiến Thế, Kích Thế toàn diện bạo phát, đâm thẳng vào đầu Độn Hoả Lang Vương.

Nào ngờ Độn Hoả Lang Vương bỗng nhiên đứng bằng hai chân, hai chân trước của nó mọc ra mười cái đại trảo như mười thanh trường đao, bao trùm Hỗn Độn Thần Hoả vồ đến.

ĐÙNG.

Công kích va chạm, Diệm Tuyền Cơ chỉ cảm thấy cánh tay tê dại, nơi trảo và kích tiếp xúc, hoả thuộc tính của nàng đang bị móng vuốt của Độn Hoả Lang Vương hấp thu.

“Ngoan ngoãn làm thức ăn của ta!”Độn Hoả Lang Vương cười tà, cái đầu biến lớn, miệng rộng như hố đen.

“Sư phụ nguy hiểm!”Đồ đệ Diệm Linh Nhi hoảng hốt nhắc nhở, vội vàng lao đến.

Nhưng mà hơn mười con Độn Lang đã bao vây lấy nàng.

Diệm Tuyền Cơ sắc mặt nghiêm nghị, trong mắt hiện lên vẻ điên cuồng, định thi triển Bí Pháp - Hoả Nộ thúc đẩy sức mạnh.

Nhưng mà Đoạt Thiên Đạo Chủ đã bất chợt tiếp cận từ phía sau lưng nàng.

Phạm vi xung quanh lập tức bị Đoạt Thiên Đạo Chủ khống chế, bao gồm cả Quy Tắc Chi Lực của Diệm Tuyền Cơ, buộc bí pháp đang vận chuyển của nàng gián đoạn.

Cơ hội đã đến, Độn Hoả Lang Vương há mồm gặm xuống.

“Mạng ta đến đây thôi sao?”Diệm Tuyền Cơ cắn chặt cánh môi.

Không gian bỗng nhiên dao động.

“Thèm ăn hoả lắm sao? Ăn đỡ một chiêu này của bổn toạ!”

Thập Khánh Huyên lạnh lùng hiện ra, hai cái Vĩnh Hằng Thiên Luân sắc bén vô tình chém thẳng.

Bên trong Vĩnh Hằng Thiên Luân có Đạo Hoả nhưng cũng có Đạo Băng, Đạo Thổ, Đạo Lôi, Đạo Kim, Đạo Phong, Đạo Thuỷ. ..

XOẸT XOẸT. .. PHỐC. ..

Máu tươi bắn tung toé, miệng rộng của Độn Hoả Lang Vương như giẻ rách nát ra.

Hàng loạt Đạo Thuộc Tính tiến vào cổ họng nó, ầm ầm kích nổ.

“RỐNG.”

Nó đau đến đến tê tâm liệt phế, điên cuồng thối lui.

Phạm Thanh Thuyên và Lôi Giai Nghi đón đầu từ phía sau, hàng chục cái Vĩnh Hằng Thiên Luân chém xuống.

“Hoả Độn Pháp!”

Độn Hoả Lang Vương dự định tháo chạy, nhưng Không Gian Chi Lực của ba nữ nhân đã khoá chặt lấy hắn.

Các nàng tuy không tinh thông Không Gian, nhưng cũng nắm giữ Không Gian Thuộc Tính.

Cũng nhờ vậy mới nhanh chóng xuất hiện tại nơi này cứu viện.

“Mau buông thủ lĩnh!”

Hai tên Độn Thần Lang có tu vi Yêu Thần Hậu Kỳ thấy vậy gầm lên, lập tức lao đến cứu viện.

Nhưng mà bọn nó vừa mới xông vào, Huyết Yêu Cơ, Huyết Hàn Lệ và Huyết Chiêu Dương đã giáng xuống trước mặt.

Long Ngục Xích Huyết hoá thành huyết long, long huyết trảo khổng lồ vồ đến đem một tên Độn Thần Lang đẩy lui.

Huyết Hàn Lệ tay cầm Thực Không Huyết Chuỳ, Huyết Chiêu Dương chấp chưởng Lãnh Huyết Lầm bao vây tên Độn Thần Lang còn lại.

Giữa trán của các nàng có Hỗn Độn Ấn đang lập loè, miễn nhiễm Hỗn Độn Quy Tắc.

“AAAAAAAAAAA. ..”

Độn Hoả Lang Vương thê thảm gào thét, tứ chi bị Vĩnh Hằng Thiên Luân chém nát bấy rồi.

Từ khi có Kiến Mộc Thần Thụ, sư đồ ba thế hệ Thập Khánh Huyên hưởng lợi nhiều nhất, tiến bộ kinh khủng nhất.

Tất cả thuộc tính của các nàng đều đã là Đạo Thuộc Tính, số lượng lên đến hàng trăm, khi ngưng tụ thành Vĩnh Hằng Thiên Luân, bao nhiêu người đủ khả năng chống lại?

“Đám sói này thật phiền!”

Nhìn thấy số lượng Độn Lang Tộc quá nhiều, Huyết Yêu Cơ nhếch mép:

“Tu La Luyện Ngục Tướng - Tu La Trổi Dậy!”

Huyết Thần Lực sôi trào, một toà địa ngục máu sừng sững hiện ra, từ bên trong đó là đội quân Tu La hung thần ác sát lao vọt ra ngoài.

“Tu La Trổi Dậy!”Huyết Chiêu Dương kết hợp với sư phụ, lại hiệu triệu một đội quân tu la.

Huyết Thống Trị bao trùm, gia tăng sức mạnh cho quân đoàn khủng bố.

Hai đội quân Tu La gia nhập chiến trường, phản giết Độn Lang Tộc.

Máu huyết đỏ thẳm cuốn đến đâu, màu đen của hỗn độn tan biến đến đó. ..

“Không ổn, sao đám nữ nhân này lại mạnh như vậy?”Ba tên Đạo Chủ biến sắc.

“Các người. ..”Diệm Tuyền Cơ hoảng hốt, nàng chưa gia nhập Phá Đạo Liên Minh, vì sao được đối phương ứng cứu?

“Thái Diễm yêu cầu chúng ta cứu ngươi!”Một thanh âm bình thản vang lên.

Loạn Ninh Lam, Loạn Thuỳ Trân, Loạn Thuỳ Ảnh, Loạn Thanh Quân, Lạc Hà ung dung bước ra.

Ngũ kiếm cùng xuất, kiếm khiếu cửu thiên.

Năm nàng lập tức bao vây Bách Nhãn Đạo Chủ, Càn Khôn Đạo Chủ và Đoạt Thiên Đạo Chủ.

Kiếm Thế tung hoành từ cơ thể bắn lên.

Kiếm Thế của Lạc Hà và Loạn Ninh Lam dung hợp.

Kiếm Thế của Loạn Thuỳ Trân và Loạn Thuỳ Ảnh dung hợp.

Loạn Đạo Kiếm Thế quanh thân Loạn Thanh Quân thét gào.

“Hự. ..”Ba tên Đạo Chủ liên tục lùi bước, cảm thấy áp lực như núi, thân thể như bị vạn kiếm mênh mông đè ép.

Ngũ đại Kiếm Thị liên thủ hợp lực, quét ngang đại năng chi cảnh.

Diệm Tuyền Cơ sắc mặt phức tạp, ánh mắt loé lên một tia nhu hoà, nhẹ giọng nói:

“Thật đa tạ.”

. ..

=== Chương 3184: MÁU RẤT NGON ===

Khi cục diện tại Thần Hoả Đạo Thống còn chưa chấm dứt, thì tại Đạo Yêu Thần Cung càng nóng hơn bao giờ hết.

Đạo Yêu Thần Cung thân là một trong những thế lực hàng đầu Đạo Vực, nay lại có Thái Thượng Trưởng Lão bình phục thương thế và Yêu Mị Uyển đột phá Thần Đạo Viên Mãn khiến Hỗn Độn Liên Minh “chăm sóc”kỹ lưỡng hơn.

Có đến hai chủng tộc đến từ hỗn độn nhắm vào Đạo Yêu Thần Cung.

Một là Hỗn Dị Tộc và hai là Hoá Độn Tộc.

Trong đó Hỗn Dị Tộc là chủng tộc có hình thù quái vật với những đặc điểm kỳ dị, có cá thể mọc ra tám cánh tay, trên những cánh tay chằng chịt răng nanh sắc nhọn, có cự nhân với đầy rẫy xúc tu trên cơ thể, có nhân ngư nhưng nửa thân dưới là người, nửa thân trên là cá, lại có nhân mã nhưng thân người đầu ngựa. ..

Tất cả chúng nó đều được dẫn đầu bởi một con mắt khổng lồ to hơn cả mặt trời treo lơ lửng giữa không trung, toả ra Hỗn Độn Thần Thế bao trùm bát phương.

Tương phản với Hỗn Dị Tộc xấu xí và quái dị, Hoá Độn Tộc lại là một tộc người nhìn hết sức bình thường, nam anh tuấn, nữ tuyệt sắc. .. nhìn không ra năng lực gì cả, cực kỳ thần bí.

Không chỉ hai đại tộc này, còn có Ngự Yêu Đạo Chủ, Cuồng Thú Đạo Chủ và cường giả đến từ hai Đạo Thống này.

Bởi vì Đạo Yêu Thần Cung là thế lực ngự thú chiến đấu, thế nên Hỗn Độn Liên Minh cũng cử ra hai đạo thống tương tự đánh đến.

Đương nhiên là một trong những thế lực hàng đầu, cách phản ứng với đại chiến của Đạo Yêu Thần Cung cũng khác biệt so với Thần Hoả Đạo Thống.

Thay vì kích hoạt Đại Trận phòng ngự, Đạo Yêu Thần Cung lại trực tiếp mở ra đại trận nghênh đón kẻ thù.

Thái Thượng Trưởng Lão đứng giữa trung tâm thần cung, bên cạnh bà ta là hai nữ nhi Yêu Chỉ Hân cùng Yêu Mị Uyển.

Trước đây vì để Yêu Chỉ Hân thuận tiện qua lại giữa hai thế lực nhằm chăm sóc Lạc Yêu Nhi, Bá Chủ Chi Thành có bố trí Truyền Tống Trận liên kết với Đạo Yêu Thần Cung.

Nên khi vừa cảm nhận được hỗn độn hàng lâm, Yêu gia tỷ muội đã truyền tống trở về chi viện.

Các vị trưởng lão, hộ pháp và đệ tử tinh anh của Đạo Yêu Thần Cung cũng đã sẳn sàng chiến đấu, mỗi một người đều triệu hoán ra những chiến thú mạnh nhất của mình.

“Nhân loại và những súc sinh hèn mọn ngu xuẩn.”Con mắt khổng lồ đứng đầu Hỗn Dị Tộc phát ra thanh âm:

“Ở trước mặt tồn tại chí cao đến từ hỗn độn, các ngươi vậy mà dám ứng chiến?”

“Nói nhảm!”Thái Thượng Trưởng Lão cười lạnh một tiếng.

Trên lưng của Thái Thượng Trưởng Lão hiện ra một đôi cánh hoa lệ, bao phủ mênh mông Thời Không Thần Lực.

Không gian di động, chớp nhoáng đối diện với con mắt tà dị đó.

Thân là một trong những đại năng từng tham gia đại chiến thượng cổ và sống sót, Thái Thượng Trưởng Lão hành động quyết liệt, vừa tấn công đã ngay lập tức nhắm vào tồn tại mạnh nhất.

Thần Đạo Quy Tắc triển khai, sau lưng bà ta hiện ra hai hư ảnh yêu tộc đại năng kinh thiên động địa.

Đó là một đôi chim lớn có hình dạng xinh đẹp cao quý đến mức vô song, con đực sở hữu Thời Không Thần Lực, con cái chấp chưởng Sinh Tử Thần Lực.

Bỉ Dực Điểu.

Không sai, chiến thú mạnh nhất của Thái Thượng Trưởng Lão Đạo Yêu Thần Cung là một đôi Bỉ Dực Điểu.

Năm đó trúng phải Vô Tận Độc, nhờ có đôi Bỉ Dực Điểu này liên tục cung cấp lực lượng trị thương cho bà mới có thể kéo dài sinh mệnh qua nhiều năm tháng cho đến khi được Lạc Nam chữa trị.

“Sinh Tử Thời Không Chưởng.”

Bốn loại lực lượng dung hợp vào nhau tạo thành một chưởng phá kỳ dị.

Có thể đoạt lấy sinh mệnh, gia tăng tử vong, phong toả thời không.

Nhất chưởng phô thiên cái địa chưởng vào con mắt khổng lồ.

Nhưng mà đối mặt thế công mạnh mẽ của Thái Thượng Trưởng Lão, con mắt chỉ lặng lẽ chớp nhẹ.

Khoảnh khắc đó, Sinh Tử Thời Không Chưởng như hạt cát chìm vào biển rộng, hoàn toàn tiêu thất, không để lại dấu vết nào.

“Làm sao có thể?”Thái Thượng Trưởng Lão không dám tin.

“Ngu xuẩn mất khôn!”Ngự Yêu Đạo Chủ và Cuồng Thú Đạo Chủ cất tiếng cười khinh miệt.

Ngự Yêu Đạo Quyết và Cuồng Thú Đạo Kinh cùng lúc vận chuyển.

Trên thân hai tên này nổi lên các hình xăm Thần Thú Biến Dị, Ma Thú Biến Dị, huy động toàn lực lao thẳng về phía bà.

“Cút!”

Yêu Chỉ Hân cùng Yêu Mị Uyển sắc mặt lạnh lẽo bay lên nghênh đón.

Sau lưng Yêu Chỉ Hân hiện ra hư ảnh Bạo Thần Anh Chiêu.

Yêu Thần Lực của Bạo Thần Anh Chiêu được dồn nén đến mức cuồng bạo, tất cả vũ kỹ mà Yêu Chỉ Hân đánh ra đều có thể nổ tung, gia tăng uy lực gấp mấy lần.

“Cuồng Thú Trảo!”Cuồng Thú Đạo Chủ huy động quyền năng vạn thú, một trảo bao phủ bầu trời vồ xuống đầu Yêu Chỉ Hân.

“Bạo Yêu Chưởng!”Yêu Chỉ Hân tung ra một chưởng đỏ rực như máu, chưởng pháp nổ tung.

OÀNH.

Không gian lắc lư kịch liệt, Cuồng Thú Đạo Chủ liên tục lùi lại phía sau.

Đơn đả độc đấu, hắn chắc chắn không phải đối thủ của Yêu Chỉ Hân.

Mà ở bên cạnh, Yêu Mị Uyển chẳng biết từ bao giờ đã triệu hoán ra một sinh vật dũng mãnh tuyệt luân, bá đạo hung tàn.

Đó là một con đại bằng cực đại với hai cái đầu hổ, móng vuốt như long trảo, lông vũ như kim châm, toả ra Sát Thế như hoá thành thực chất, trên cơ thể được bao trùm bởi Hắc Ma Thần Lôi và Hắc Ma Thần Phong.

Đương Hổ.

Yêu Mị Uyển nhìn thì quyến rũ phong tình, cũng có sở hữu một chiến thú thuộc giống loài hồ ly gia tăng mị thuật.

Nhưng đừng vì thế mà xem nhẹ chiến lực của nàng, không phải tự nhiên mà trở thành một trong Phá Đạo Bát Lão.

Chiến thú mạnh nhất của nàng là Đương Hổ, một loài hung thú thượng cổ đã sớm tuyệt tích rất nhiều năm.

Đương Hổ hiện thân, Sát Thế của nó mênh mông vô bờ, cuồn cuộn phong toả Ngự Yêu Đạo Chủ.

“Nữ nhân, đừng tưởng mình ngươi có chiến thú.”Ngự Yêu Đạo Chủ hừ lạnh, giữa trán bỗng nhiên hiện ra Hỗn Độn Ấn.

Theo sau đó, chỉ thấy hắn triệu hồi ra một tôn Hỗn Độn Ma Báo lao thẳng đến Đương Hổ với tốc độ cực nhanh.

Yêu Mị Uyển ánh mắt loé lên, Hỗn Độn Ấn cũng xuất hiện trên trán của nàng, Hỗn Độn Thần Lực dung nhập vào cơ thể Đương Hổ.

RỐNG.

Đương Hổ hưng phấn rít gào, sức mạnh bạo phát như sao băng xẹt ngang thiên không.

Những nơi lướt qua, Lôi Phong càn quét.

ĐÙNG. ..

Va chạm trực diện, móng vuốt và lực lượng điên cuồng tàn phá lẫn nhau.

Hỗn Độn Ma Báo lập tức bị nghiền thành thịt vụn.

Đương Hổ bị thương nhưng vẫn kiệt ngạo gầm thét, thanh thế vang trời.

“Khốn nạn, tại sao ngươi cũng có Hỗn Độn Ấn?”Ngự Yêu Đạo Chủ không dám tin vào mắt mình.

Hắn nhờ vào Hỗn Độn Ấn mới thu phục được Hỗn Độn Ma Báo, cứ tưởng mình đã rất mạnh, vậy mà đối thủ cũng có thủ đoạn tương tự, dùng Hỗn Độn Thần Lực cường hoá Đương Hổ?

“Nói nhảm quá nhiều, đi chết!”

Đương Hổ dung nhập vào thân, Yêu Mị Uyển hai mắt đỏ ngầu vì sát thế, tóc dài tung bay vì lôi phong, nàng biến thành vòi rồng càn quét mà đến.

“Hừ!”

Mắt thấy Ngự Yêu Đạo Chủ gặp nguy hiểm, một tên cường giả Hỗn Dị Tộc trực tiếp lao đến.

Kẻ này cả người đầy rẫy xúc tu như vô số cánh tay bắn ra.

XÈO XÈO XÈO XÈO. ..

Những xúc tu này ẩn chứa kịch độc với khả năng ăn mòn đến đáng sợ, đem toàn bộ thế công của Yêu Mị Uyển suy yếu, ngay cả Hắc Ma Thần Lôi và Hắc Ma Thần Phong dung hợp cũng bị xói mòn và tan rã.

Những xúc tu như thiên la địa võng chụp về phía Yêu Mị Uyển.

“Chết tiệt.”Nàng thầm mắng một tiếng, nghĩ đến viễn cảnh đám xúc tu này quấn lấy cơ thể mình đã cảm thấy kinh tởm muốn buồn nôn.

Vội vàng lùi về phía sau né tránh, đám xúc tu lại từ phía sau tập kích lấy nàng.

Mắt thấy Yêu Mị Uyển sắp bị khống chế.

Từ bên dưới mặt đất, một đoá hoa khổng lồ mỹ lệ bất chợt nở rộ.

Vô số sợi dây leo mọc ra những đoá hoa sặc sỡ chói mắt bắn lên thiên không.

Những sợi dây leo này không hề e ngại các xúc tu, ngược lại chủ động quấn lấy chúng nó.

Xèo xèo xèo. ..

Lại là thanh âm ăn mòn vang lên, nhưng lần này chính là những xúc tu bị Thần Độc khác mạnh mẽ hơn, đáng sợ hơn ăn mòn.

Hồn Mỹ Hoa hiện ra bản thể, Độc Hồn Mỹ Hoa Đằng.

“Kẻ nào! ?”Tên Hỗn Dị Tộc kinh dị quát lên, muốn đem các xúc tu rút trở về.

Nhưng mà ngay sau đó, từ trong những dây leo truyền đến kịch độc, thông qua xúc tu tiến vào cơ thể, bao phủ cả linh hồn của hắn.

Độc Hồn Mỹ Hoa Đằng, độc của nàng chủ yếu nhắm vào linh hồn.

“AAAAAAAA. ..”

Tên Hỗn Dị Tộc gào thét thảm thiết, vô số xúc tu trên cơ thể hắn héo rũ, linh hồn bị co rút lại quá đỗi đau đớn.

Nhân cơ hội đó, Yêu Mị Uyển chuyển thủ thành công, Phong Lôi Thần Trảo vồ xuống.

BÙM.

Một vụ nổ tung, tên xúc tu quái của Hỗn Dị Tộc trực tiếp hoá thành cặn bã.

Cứ tưởng chiếm được ưu thế, nào ngờ cảnh tượng tiếp theo khiến Yêu gia tỷ muội biến sắc.

Chỉ thấy hàng nghìn tên Hoá Độn Tộc vốn ung dung từ đầu đến cuối bỗng nhiên lấy ra vũ khí sắc nhọn, tự tàn phá cơ thể của bọn hắn, tạo ra vô số vết thương.

Vèo vèo vèo vèo. ..

Mà từ trong những vết thương này là hàng vạn giọt máu màu đen bắn ra khắp nơi.

Những giọt máu màu đen này như có được linh tính, chúng nó bắn đến hàng vạn Chiến Thú của các đệ tử, cường giả của Đạo Yêu Thần Cung, xâm nhập vào cơ thể chúng nó.

RỐNG. .. HỐNG. .. GÀO. .. RÚ. ..

Khoảnh khắc sau đó, chín phần mười Chiến Thú của Đạo Yêu Thần Cung đều bị tha hoá, mất đi lý trí, trở nên điên cuồng, hoá thành quái vật hỗn độn.

“Haha, đến đây bên cạnh chúng ta!”

Hoá Độn Tộc Trưởng nở nụ cười quỷ dị ra lệnh.

PHỐC.

Hàng loạt tu sĩ Đạo Yêu Thần Cung thổ huyết, chiến thú của bọn hắn chủ động giải trừ khế ước liên kết, chuyển sang đầu quân cho Hoá Độn Tộc.

Chỉ chưa đầy vài phút, cục diện hoàn toàn thay đổi.

Ngay cả Bỉ Dực Điểu của Thái Thượng Trưởng Lão, Đương Hổ của Yêu Mị Uyển, Bạo Thần Anh Chiêu của Yêu Chỉ Hân cũng bị những giọt máu đen kia xâm nhập, khiến chúng nó mất đi sự tỉnh táo, điên cuồng giãy dụa.

Nếu không phải bởi vì tu vi của chúng nó rất cao, lý trí và định lực rất mạnh thì cũng đã rơi vào khống chế rồi.

Nhưng sự giằng co, vùng vẫy và chống lại quá trình khống chế cũng khiến chúng nó không thể chiến đấu được nữa.

“Đầu ta đau quá. ..”

Hồn Mỹ Hoa vật lộn trên mặt đất, Hỗn Độn Ấn giữa trán nàng đang ra sức đào thải giọt máu tà quái kia, vô số dây leo cắm vào mặt đất hấp thụ Nguyên Khí để giữ vững lý trí.

Nàng hoá thành hình dáng nhân loại, cố gắng bài xích giọt máu kia ra ngoài nhưng không thành công.

Giọt máu của Hoá Độn Tộc như cắm rể trong linh hồn nàng.

Chỉ với một chiêu của Hoá Độn Tộc, phần lớn chiến lực của Đạo Yêu Thần Cung gần như sụp đổ.

“Đây rốt cuộc là thủ đoạn gì?”Thái Thượng Trưởng Lão sắc mặt trắng bệch.

“Haha bà già đón ta một quyền!”Cuồng Thú Đạo Chủ hưng phấn cười dài lao đến đấm thẳng.

“Hự. ..”Thái Thượng Trưởng Lão đang cố gắng ổn định Bỉ Dực Điểu lập tức trúng một quyền, cả người bay ngược, thổ huyết trọng thương.

Hoá Độn Tộc, tên như ý nghĩa.

Bọn chúng có khả năng biến hoá yêu tộc thành hỗn độn, chịu sự khống chế của bọn hắn.

Mà máu của Hoá Độn Tộc chính là chất dẫn hoàn hảo nhất.

Hiển nhiên ngay từ đầu, Hỗn Độn Liên Minh đã sắp xếp Hoá Độn Tộc đánh Đạo Yêu Thần Cung là có lý do.

Chiến lực của Đạo Yêu Thần Cung là dựa vào sự kết hợp hoàn mỹ giữa người và yêu.

Mà khi yêu thú bị mất khống chế, thậm chí đầu quân cho Hoá Độn Tộc, còn đánh cái rắm a?

“Chạy thôi!”

Có trưởng lão Đạo Yêu Thần Cung sợ hãi quay đầu bỏ chạy.

PHỐC!

Nhưng chưa kịp chạy bao xa, chiến thú Bạch Hổ của hắn đã đuổi theo vồ lấy đầu hắn, bóp nát như bóp một quả dưa hấu.

“Nhận danh nghĩa của ta, tàn sát!”Hoá Độn Tộc Trưởng cất tiếng cười dài.

“Giết!”

Chúng nhân Hoá Độn Tộc hưng phấn gào thét, cưỡi lên chính chiến thú của Đạo Yêu Thần Cung giết ngược về hướng tu sĩ Đạo Yêu Thần Cung.

Cảnh tượng diễn ra vô cùng thảm thiết.

“Không xong rồi, e rằng chỉ có cường giả nhân loại không phụ thuộc vào Yêu Tộc mới có thể giải quyết cục diện ở đây.”Yêu Chỉ Hân hít sâu một hơi:

“Phải nhờ đến các nàng thôi!”

Nàng đã tính toán sai, cho rằng chỉ với tỷ muội của mình và chiến thú là đủ ngăn chặn quái vật từ hỗn độn.

Nhưng thủ đoạn của Hoá Độn Tộc quá mức quỷ dị, vượt qua hiểu biết của nàng.

Chỉ với máu của bọn chúng vậy mà cưỡng ép chiến thú của Đạo Yêu Thần Cung giải trừ khế ước, phản lại chủ nhân.

Khế ước bị cưỡng ép giải trừ đã khiến tu sĩ phản phệ bị thương, làm sao còn khả năng chống lại?

Hỗn Mỹ Hoa sắc mặt tái mét, nàng đã sắp không trụ nổi, Hỗn Độn Ấn giữa trán đã trở nên ảm đạm.

Đang muốn gọi chi viện. ..

Nhưng mà nàng chợt nhìn thấy trên đầu của mình có một con dơi nhỏ bay đến.

Con dơi này như u linh ẩn trong bóng đêm, xuyên qua không gian, đột ngột há ra hàm răng nhọn cắn vào cổ nàng.

Khoảnh khắc đó, Hồn Mỹ Hoa chợt cảm giác được giọt máu của Hoá Độn Tộc đang tác quái trong người mình bị con dơi này hút ra sạch sẽ.

“Khặc.”

Con dơi ợ một tiếng như được ăn no, cực kỳ thoả mãn.

“Đây là. ..”Hỗn Mỹ Hoa hưng phấn đứng lên, kích động nói:

“Dị Yêu Sứ? !”

Dị Yêu Sứ, sứ giả của Huyết Dị Yêu Hoàng.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT. ..

Vô số Dị Yêu Sứ xuyên qua không gian, hoà cùng hắc ám bỗng nhiên hiện thân.

Bầy dơi đột kích, từng con từng con một há mồm cắn vào cơ thể của hàng vạn yêu thú.

Ngay lập tức, máu của Hoá Độn Tộc bị chúng nó điên cuồng hút ra sạch sẽ.

Đương Hổ, Bỉ Dực Điểu, Bạo Thần Anh Chiêu đều bị dơi cắn, lấy lại tinh thần.

RỐNG.

Đám chiến thú khôi phục tự do, trực tiếp bạo nộ tấn công Hoá Độn Tộc đang ngồi trên lưng chúng nó.

“Phốc. ..”

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, Hoá Độn Tộc bị giết gần một nửa mà không kịp trở tay.

“Cái quỷ gì?”Hoá Độn Tộc Trưởng toàn thân rét lạnh.

Giữa bầu trời, bầy dơi loạn vũ như nịnh nọt, như nghênh đón.

Từ trong biển dơi, một nữ nhân tuyệt mỹ với đôi chân dài miên mang, gót chân trắng ngần như ngọc nhẹ nhàng bước ra.

Tóc nàng đỏ như máu, môi nàng không cần to son vẫn hấp dẫn hơn mật đào, ngũ quan lãnh diễm, làn da trắng đến mức trong suốt.

Huyết Dị Yêu Hoàng - Dị Nữ.

“Là do tiện nhân này giở trò, mau thần phục với bổn toạ!”Hoá Độn Tộc Trưởng thịnh nộ gào thét.

Hắn huy động lực lượng, bắn ra một giọt tinh huyết với khả năng khống chế vạn vật, ngay cả đại năng cũng sẽ bị chế phục về phía Dị Nữ.

Chỉ cần thu phục được nàng, cục diện lại nghiêng về phía hắn.

Ý nghĩ của Hoá Độn Tộc Trưởng là rất đúng, bởi vì Dị Nữ suy cho cùng cũng là yêu tộc, sẽ không thể thoát khỏi sự khống chế của Hoá Độn Tộc.

Nhưng mà hắn lại không hề biết một điều.

Ngoài là yêu tộc ra, Dị Nữ còn sở hữu một thể chất đặc biệt.

Thể chất này có thể giúp nàng hấp thụ máu huyết của tất cả giống loài, biến năng lực của chúng nó thành của mình.

Hấp Huyết Đạo Thể.

Hé mở đôi môi hấp dẫn, Dị Nữ ung dung nuốt lấy giọt tinh huyết mạnh nhất của Hoá Độn Tộc Trưởng.

Giọt máu vừa vào cơ thể nàng liền bị Hấp Huyết Đạo Thể hoà tan, hoàn toàn không thể khống chế nàng như tưởng tượng.

Tiếp nhận năng lực thành công.

“Làm sao có thể?”Hoá Độn Tộc Trưởng không thể tin gào thét.

“Hỗn độn các ngươi có nhiều thủ đoạn quỷ dị, nhưng Nguyên Giới của chúng ta cũng có biện pháp khắc chế mà các ngươi không biết.”Dị Nữ nở nụ cười yêu dị:

“Đa tạ, máu rất ngon.”

Thanh âm vừa dứt, huyết thần lực sục sôi, hai tay Dị Nữ giang rộng.

Hàng vạn giọt Hoá Độn Huyết lấy nàng làm trung tâm bắn ra, tiến thẳng vào đầu yêu tộc của Ngự Yêu Đạo Thống và Cuồng Thú Đạo Thống.

Ngự Yêu Đạo Chủ và Cuồng Thú Đạo Chủ hoảng sợ gầm rống:

“Không được!”

. ..

=== Chương 3185: LOẠN LONG KỊCH CHIẾN ===

Khi vô số giọt máu từ Dị Nữ bắn vào cơ thể quần yêu, cảnh tượng y hệt trước đó một lần nữa lặp lại.

Chỉ là lần này thay vì xảy ra với chiến thú của Đạo Yêu Thần Cung, nó lại xảy ra với hai phương địch nhân là Ngự Yêu Đạo Thống và Cuồng Thú Đạo Thống.

RỐNG RỐNG RỐNG. ..

Trong nháy mắt, tất cả chiến thú của hai Đạo Thống này phản chủ, chuyển sang tấn công chủ nhân của chúng nó.

Bởi vì lúc này đây, Dị Nữ mới chính là chủ nhân.

Cũng giống Đạo Yêu Thần Cung, hai đạo thống tu luyện nhờ vào ngự thú mất đi ưu thế lớn nhất, làm sao có thể chống lại?

Trong chớp mắt đã có hàng loạt tu sĩ ngã xuống, chết dưới nanh vuốt của chính yêu thú của mình.

“Hoang đường!”

Hoá Độn Tộc Trưởng hai mắt đỏ bừng, hắn hoàn toàn không thể chấp nhận được năng lực của mình bị đánh cắp theo cách như vậy, rõ ràng đây là gậy ông đập lưng ông, vô cùng đả kích.

Hoá Độn Tộc tự hào là chủng tộc có được huyết mạch đặc thù khống chế vạn yêu, biến chúng thành quái thú hỗn độn, dù đã có chủ nhân cũng sẽ bị bọn hắn cường thế thu phục.

Thế mà giờ đây khả năng độc nhất vô nhị mà bọn hắn tự hào bị người khác dễ dàng cướp mất, thử hỏi làm sao có thể chịu nổi?

“Thật là lợi hại, nữ nhân bên cạnh con rể của ta đều có thủ đoạn bất phàm.”Ngay cả Thái Thượng Trưởng Lão cũng hít sâu một hơi.

Dị Nữ vừa xuất hiện, cục diện nghịch chuyển.

Mà Đạo Yêu Thần Cung cũng không bỏ qua cơ hội trời ban, lập tức toàn lực tấn công hai đại Đạo Thống nhân lúc bọn chúng thất thủ.

Yêu Chỉ Hân và Yêu Mị Uyển hưng phấn vô cùng, Bạo Thần Quyền và Đương Hổ Phong Lôi Trảo cùng lúc đánh ra.

Ngự Yêu Đạo Chủ và Cuồng Thú Đạo Chủ đang cố gắng giúp chiến thú của mình lấy lại tỉnh táo, nào đâu có thời gian chống lại?

Bọn hắn xoay người muốn bỏ chạy, lại bị vô số dây leo do Hồn Mỹ Hoa tạo ra trói chặt, phong toả như thiên la địa võng.

“Khốn. ..”

Còn chưa kịp hết câu.

BÙM BÙM.

Đầu lâu nổ tung, hai vị Đạo Chủ thần hình câu diệt.

Linh hồn của bọn hắn hoảng sợ chạy trốn, nhưng Độc Hồn Mỹ Hoa Đằng không buông tha, hàng loạt đoá Hồn Hoa mỹ lệ vây khốn, cưỡng ép cắn nuốt linh hồn của bọn chúng vào biển hoa.

Tu vi của Hồn Mỹ Hoa theo đó nhanh chóng đề thăng, đạt đến Thần Đạo Hậu Kỳ.

Thân là Thượng Cổ Đại Yêu, nàng là Độc Tu, Hồn Tu.

Nếu như có thể cướp sạch Linh Hồn của địch nhân tại nơi này, ngày được xưng là đại năng đã không còn xa nữa.

Chúng nữ thừa thắng xông lên, nào ngờ đúng lúc con mắt quỷ dị đứng đầu Hỗn Dị Tộc bỗng nhiên trừng lớn.

Khoảnh khắc đó, nó hoá thành một cái lỗ đen cực đại với đường kính lên đến hàng trăm vạn dặm.

Lỗ đen này liên kết trực tiếp với một vùng Diệt Thần Lôi Hải bên ngoài hỗn độn, tuôn ra hấp lực kinh hoàng hút lấy vạn dặm Đạo Yêu Thần Cung, muốn mượn Diệt Thần Lôi Hải ngoài kia đồ sát tất cả.

“Thì ra đây là năng lực của con mắt này.”Thái Thượng Trưởng Lão nghiêm nghị nói:

“Nó có khả năng liên kết với hỗn độn, trước đó công kích của lão thân cũng là bị nó hút ra hỗn độn, chẳng trách biến mất không tung tích.”

“Hừ, biết cũng đã muộn rồi!”Hoá Độn Tộc Trưởng hận ý kinh thiên quát:

“Hỗn Dị thủ lĩnh, mau diệt sạch bọn chúng giúp ta!”

“Không. ..”

Chỉ mới vài hơi thở ngắn ngũi, đã có hàng nghìn đệ tử và yêu thú không đủ thực lực bị con mắt hút vào.

Có sinh linh của Đạo Yêu Thần Cung, có sinh linh của Ngự Yêu Đạo Thống và cả Cuồng Thú Đạo Thống.

Bọn hắn rơi vào Diệt Thần Lôi Hải, lập tức hoá thành tro tàn, ngay cả cơ hội gào thét cũng không có.

Nên biết rằng Diệt Thần Lôi Hải là một trong các hiểm địa khét tiếng tại hỗn độn, ngay cả đại năng cũng không dám tuỳ tiện bước vào.

“Mau đánh nát nó!”

Yêu Mị Uyển và Yêu Chỉ Hân vội vàng phát động tấn công toàn lực, triệu hoán Pháp Tướng đánh về phía con mắt.

Nhưng mà công kích của các nàng dù mạnh đến đâu cũng xuyên qua không gian, rơi vào Diệt Thần Lôi Hải, hoàn toàn không thể trúng được con mắt kia.

Mặc dù nó treo lơ lửng giữa không trung nhưng lại giống như đang ở một chiều không gian khác, nó đã hoá thành lỗ đen liên kết với hỗn độn, không thể nào đánh trúng bản thể của nó.

RĂNG RẮC. ..

Vô số kiến trúc cắm sâu trong đất bị rút lên, thôn phệ chi lực của con mắt này quá kinh khủng.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, toàn bộ Đạo Yêu Thần Cung đều sẽ bị nuốt chửng, tán thân trong lôi hải, chỉ có Thần Đạo trở lên là đủ sức trốn chạy mà thôi.

Ngay khi tất cả còn chưa biết cách để đối phó, thân ảnh cao quý như trích tiên của Tuế Nguyệt đã hiện ra giữa thiên không.

Thời Gian Thần Lực vận chuyển, Thời Không Thần Thể kích hoạt, khả năng tác động đến Thời Không của Tuế Nguyệt đáng sợ vô cùng.

“Thời Gian Nghịch Đảo!”

Một cổ Quy Tắc hàng lâm, bao trùm lấy con mắt khổng lồ.

Thời gian xung quanh nó điên cuồng đảo ngược, quay về trước thời điểm nó mở mắt tạo ra hố đen.

“Rút Kiếm Diệt Sinh Thuật!”

Từ phía sau, Độc Cô Ngạo Tuyết vô tình rút kiếm, huyết mạch Loạn Kiếm Ma Tộc sôi trào, tóc nàng tung bay, Ma Thần Lực cuồng bạo.

XOẸT.

Tử Trúc Kiếm lao ra khỏi vỏ, một luồng kiếm khí kinh hoàng nội liễm vô số tầng Kiếm Vực bên trong cắt ngang bầu trời, trảm xuống con mắt từ phía sau.

PHỐC.

Máu đen cuồng phún như mưa lớn rơi xuống, bầy dơi của Dị Nữ nhanh chóng nuốt lấy từng giọt máu, không bỏ qua chút nào.

Dị Yêu Sứ lại nhờ vậy mà mạnh lên, số lượng nhiều hơn trước đó.

“RỪ!”Con mắt đầy đau đớn và phẫn nộ gào lên.

Nó chợt tuôn ra hấp lực kinh hoàng, đem tất cả sinh linh của Hỗn Dị Tộc hút vào. ..

Không gian vặn vẹo, con mắt biến mất tại chỗ.

Hiển nhiên là đã nhận ra Tuế Nguyệt có khả năng khắc chế nó nên quyết định rút lui.

Bất kể là nó mở mắt bao nhiêu lần, Tuế Nguyệt đều có thể đảo ngược thời gian về thời điểm nó chưa mở mắt.

Đại thế tại đây đã mất, con mắt lựa chọn đào tẩu. ..

“Khốn nạn, mang chúng ta theo!”Hoá Độn Tộc Trưởng và hàng vạn thành viên Hoá Độn Tộc kinh hãi.

Đáng tiếc con mắt kia không thèm bận tâm, nó chỉ cứu đồng tộc của mình, chui vào hỗn độn lẫn trốn mất dạng.

Đồng minh bỏ trốn, đối mặt với Hoá Độn Tộc chính là vạn yêu gào thét.

Chiến thú của Đạo Yêu Thần Cung, chiến thú của Ngự Yêu Đạo Thống, chiến thú của Cuồng Thú Đạo Thống đều bao vây lấy bọn chúng.

“Không Gian Kết Giới - phong toả!”

Tuế Nguyệt kết ấn chưởng ra, xung quanh chiến trường hiện ra tầng tầng không gian chồng chất như một khối lập phương, vây nhốt Hoá Độn Tộc và hai Đạo Thống, không để chúng có cơ hội bỏ chạy.

“Máu của tộc các ngươi sẽ là nguồn tài nguyên để ta quân lâm Thần Đạo Viên Mãn.”Huyết Dị Yêu Hoàng liếm môi, ánh mắt đỏ ngầu trở nên cuồng nhiệt:

“Chỉ có như thế, ta mới xứng làm toạ kỵ của chàng.”

Trên Bá Chủ Chi Thành, Yên Nhược Tuyết nhìn vào một tấm kính lớn trước mặt, quan sát cục diện khắp thiên hạ.

Chính là Luân Hồi Kính.

Thông qua Luân Hồi Kính, nàng có thể thấy rõ toàn cục, biết nơi nào đang gặp khó khăn, biết nơi nào đang gặp đối thủ kiểu gì, từ đó cử ra cường giả thích hợp đối phó.

Mà Tuế Nguyệt thân là người nắm giữ Thời Không Thần Lực sẽ phụ trách dịch chuyển người đến nơi cần đến.

. ..

So với Đạo Yêu Thần Cung, đại chiến tại Ngự Long Sơn Trang và Tổ Long Tộc càng thêm căng thẳng.

Từ khi Long Tổ và Ngự Long Tổ Mẫu kết thành phu thê, Tổ Long Tộc và Ngự Long Sơn Trang luôn gắn bó mật thiết.

Ngự Long Sơn Trang thực chất là một kiện Thần Bảo Kiến Trúc khổng lồ có thể viễn độn không gian.

Khi đại địch kéo đến, Ngự Long Sơn Trang có thể lập tức na di đến Tổ Long Tộc, hợp lực ứng chiến.

Lúc này đây cũng là như vậy.

Ngự Long Sơn Trang đã đến Đại Hoang Thương Khung, liên hợp cùng với Tổ Long Tộc.

Tất cả cường giả đều đã hiện thân, lấy Long Tổ cầm đầu, bên cạnh có vài chục vị Thần Đạo của cả hai thế lực.

Khi hai thế lực này liên thủ đó mới chính là cổ sức mạnh khủng bố nhất Đạo Vực, có thể quét ngang tất cả, ngay cả Đạo Yêu Thần Cung, Vạn Xà Cốc hay Tổ Phượng Tộc các loại cũng phải nhượng bộ lui binh.

Nhưng Hỗn Vô Cực thừa hiểu điều này, thế nên y cũng chuẩn bị một món quà lớn cho Ngự Long Sơn Trang và Tổ Long Tộc.

Chỉ thấy bên trên bầu trời mây đen bao phủ không thấy một tia ánh sáng, vô số long ảnh uốn lượn như ác mộng, lẽ ra không nên tồn tại ở thế gian.

Bọn nó chính là Hỗn Độn Bạo Long, Hỗn Độn Băng Long, Hỗn Độn Độc Long, Hỗn Độn Sát Long, Hỗn Độn Cốt Long, Hỗn Độn Lôi Long, Hỗn Độn Hoả Long.

Cùng với đó còn có Vô Tướng Đạo Thống, Dẫn Phù Đạo Thống và Sinh Tử Đạo Thống.

Bảy đại tộc và tam đại đạo thống.

Lực lượng hùng hậu như vậy, có thể thấy Hỗn Vô Cực xem trọng Ngự Long Sơn Trang và Tổ Long Tộc đến mức nào.

Dùng Hỗn Độn Long Tộc đối chiến Ngự Long Sơn Trang và Tổ Long Tộc.

Một phần Hỗn Vô Cực tự tin rằng công pháp của Ngự Long Sơn Trang không thể nào thu phục được Long Tộc đến từ Hỗn Độn.

Phần khác là bởi vì tộc trưởng của Thất Đại Hỗn Độn Long Tộc yêu cầu được đích thân huỷ diệt Tổ Long Tộc tại Nguyên Giới, để tuyên bố rằng đâu mới là Long Tộc hùng mạnh nhất.

Có đôi mắt khổng lồ như hai mặt trăng máu mở ra nhìn xuống Tổ Long Tộc đầy cao cao tại thượng, uy nghiêm tuyên bố:

“Khi chúng ta được sinh ra tại hỗn độn, thế giới nhỏ bé của các ngươi còn chưa có Long Tộc tồn tại, thế mà cũng dám xưng “Tổ”bên trong tên, thật là nực cười đến cực điểm.”

Kẻ vừa lên tiếng là thủ lĩnh của Hỗn Độn Sát Long Tộc, thanh âm của hắn hoà cùng sát khí ngập trời vang dội khiến vô số yêu tộc cấp thấp tâm linh run rẩy, máu huyết bị áp chế đến mức cứng đờ.

NGAO!

Một tiếng gầm kiệt ngạo vang vọng cửu tiêu xé tan sát khí của Hỗn Độn Sát Long, Long Tổ hoá thành bản thể, tràn ngập khí tức hoang sơ, long uy cái thế.

Tổ Long Thế như quang minh chiếu rọi, lấn át đêm đen, xoá tan hỗn độn tăm tối.

“Bảy con quái vật hình thù kỳ dị cũng dám xưng Long trước mặt Long Tộc chân chính?”Long Tổ ngạo nghễ nói:

“Trong mắt lão phu, các ngươi chỉ là những con giun.”

Thân là long tộc đầu tiên tại Nguyên Giới, một tay sáng lập nên Tổ Long Tộc, thống ngự vạn long, Long Tổ có sự kiêu hãnh của riêng mình.

Đám quái vật đến từ hỗn độn cũng dám xưng Long trước mặt hắn? Nhổ vào.

“Muốn chết!”Hỗn Độn Bạo Long tính khí nóng nảy nghe vậy trực tiếp gào thét.

Nó có chiến lực cấp đại năng, Hỗn Độn Long Lực táo bạo hình thành Long Pháo bắn xuống.

“Tiểu thủ đoạn.”Long Tổ khinh miệt, vuốt rồng nâng lên, hàng tỷ Long Ngữ cổ xưa bừng sáng.

Tổ Long Trảo bóp một cái, Bạo Long Pháo như quả bóng bị xì hơi trong ngũ trảo, ngay cả chút tác dụng cũng không có.

Long Tổ lười nói nhảm, lao thẳng đến kịch chiến với thủ lĩnh của Hỗn Độn Bạo Long.

“Lão già, mỗi ngươi mạnh thì có ích gì?”Hỗn Độn Cốt Long bên cạnh khinh miệt nói:

“Ở đây ngoại trừ Long Tổ, tất cả đều là con sâu cái kiến.”

KENG!

Nó vừa dứt lời, Hoài Khánh đã như đạn pháo lao lên.

Mãnh Long Kiếm trong tay gầm thét, trên lưng nàng hiện ra hình xăm thất long quy tụ.

Tổ Long Chi Nữ, Thời Không Vũ Long, Hồng Hoang Cốt Long, Sinh Mệnh Phúc Long, Ngũ Hành Nghịch Long, Chúc Long và Ác Long.

Thất Long bùng nổ, Long Văn, Long Thế, Long Ngữ, Long Lực ngập trời, toàn bộ hội tụ vào Mãnh Long Kiếm.

NGAO. ..

Thất Long gào thét, một kiếm như vũ trụ nổ tung bổ thẳng xuống đầu Hỗn Độn Cốt Long.

“Ngu xuẩn mất khôn!”

Hỗn Độn Cốt Long cười dài: “Tưởng rằng số lượng kiến nhiều thì có thể cắn chết voi sao?”

Thanh âm vừa dứt, nó rời khỏi mây đen, hiện ra hình thù là một bộ xương rồng màu tím cự đại, trên từng đốt xương ẩn chứa Hỗn Độn Long Văn với số lượng nhiều không đếm xuể.

Nó duỗi ra cốt trảo vồ đến Mãnh Long Kiếm.

ĐÙNG.

Không gian kịch chấn, dư ba tàn phá bừa bãi, Hỗn Độn Cốt Long vẫn ung dung nắm chặt Mãnh Long Kiếm trong cốt trảo, vô vàn Hỗn Độn Long Văn cung cấp sức mạnh cho nó, hờ hững nói:

“Chỉ có chút tiểu thực lực này? Đường đường là rồng lại đi liên thủ với nhân loại, thật là sự sỉ nhục của long tộc.”

“Vậy sao?”Hoài Khánh nhếch mép, bỗng nhiên khí thế bạo phát:

“Để ta cho ngươi xem sự đáng sợ của Nhân Long kết hợp.”

Vô Cực Long Thể kích hoạt.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO. ..

Thất Long thăng hoa, trạng thái vô cực, chiến lực đề thăng theo cấp số nhân.

Mãnh Long Kiếm bá đạo không gì cản nổi trấn xuống.

RĂNG RẮC.

Thanh âm tan vỡ vang lên, xương cốt sụp đổ, cốt trảo hoá thành mãnh vụn bắn tung toé.

“Làm sao có thể?”Hỗn Độn Cốt Long không dám tin gào rú.

“Chết!”Hoài Khánh lạnh lùng, đôi mắt nàng một bên phản chiếu Nhật Nguyệt Tà Ác của Chúc Long và Ác Long, một bên lập loè Long Ngữ và Tổ Long Chi Lực.

Cơ thể nhỏ bé nhưng chứa đựng sức mạnh khổng lồ, Mãnh Long Kiếm nhắm ngay giữa đầu Hỗn Độn Cốt Long cắm xuống.

“Làm càn!”

Hỗn Độn Cốt Long rống giận: “Vạn Cốt Lâm.”

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT. ..

Lấy nó làm trung tâm, vô số ngọn long cốt bén nhọn đầy gai góc từ không gian đâm ra rậm rạp như một khu rừng, đem Hoài Khánh vây nhốt vào trong đó, từng nhánh xương cốt đâm thẳng vào da thịt của nàng.

Nhưng mà Tổ Long Chiến Giáp đã bao trùm cơ thể Hoài Khánh tiến hành bảo vệ, lưng nàng mọc ra Thời Không Long Dực, hơi thở tà ác của Ác Long hoành hành ngang dọc, ăn mòn tất cả xương cốt.

Hồng Hoang Long Cốt của nàng bắn ra, nghiền nát rừng cốt vây quanh.

Lao đi giữa rừng cốt, Mãnh Long Kiếm chưa từng dừng lại, vẫn là một kiểm bổ xuống đầu.

“Tất cả cùng xông lên!”Hỗn Độn Cốt Long quát lớn.

Theo lệnh của nó, hàng nghìn Hỗn Độn Cốt Long nhận lệnh, cơ thể như những pháo đài xương cốt với vô vàn góc cạnh lao thẳng đến, bao vây lấy Hoài Khánh, tạo thành một vòng xoáy xương cốt rợn người.

“Một đám giun yếu hèn chỉ có thế mà thôi!”Tổ Long Chi Hậu ra lệnh:

“Chân Long Tộc xuất kích!”

Theo mệnh lệnh của bà ta, Chân Long Tộc phô thiên cái địa, long giáp xanh thẳm từ trong núi rừng phá không mà lên, Chân Long Trảo, Chân Long Nanh mãnh liệt xâm nhập vào bầy Hỗn Độn Cốt Long, giải vây cho Hoài Khánh.

Hỗn Độn Cốt Long Tộc và Chân Long Tộc chính thức cuồng chiến.

Ánh mắt thủ lĩnh của Hỗn Độn Lôi Long loé lên, Độn Lôi Long Thần Lực bùng phát.

“Phải giết con ả này!”

Cơ thể nó biến mất giữa biển mây, hoá thành một cột sấm khổng lồ giáng thẳng xuống đầu Hoài Khánh.

Hiển nhiên đã nhận ra uy hiếp của nàng, muốn cùng với Hỗn Độn Cốt Long liên thủ tiêu diệt.

“Tế Bát Bạo Nhất Nộ!”

Nhưng mà ngay khoảnh khắc đó, một sinh vật với chín cái đầu Tổ Long sừng sững hiện thân, cùng lúc ngửa đầu, mở ra những cái miệng khổng lồ bắn phá.

Lạc Thiên Ý hoá thành Cửu Đầu Tổ Long, chín luồng Tổ Long Lực với chín loại thuộc tính khác nhau dung hợp, kèm theo đó là chín cái vương miện trên đầu tuôn trào Long Ngữ.

Tế Bát Bạo Nhất Nộ như tia huỷ diệt oanh tạc lên thiên không.

ĐÙNG.

Như hai vũ trụ nện vào nhau, Tế Bát Bạo Nhất Nộ bắn cho cột sấm tiêu tan, Hỗn Độn Lôi Long phải hiện ra bản thể.

“Lại là kẻ nào nữa đây?”Hỗn Độn Lôi Long sắc mặt ngưng trọng.

Không để nó phản ứng, Cửu Đầu Tổ Long đã điên cuồng bay lên tiếp cận, ngạo nghễ tuyên bố:

“Nghe cho rõ đây con giun, ta là nữ nhi của Bá Chủ, người kế thừa Tổ Long Tộc, Lạc Thiên Ý.”

. ..

=== Chương 3186: VẪN LÀ CHIẾN ===

Lạc Thiên Ý tuyên bố xong, chín cái đầu trực tiếp hướng về Hỗn Độn Lôi Long gặm xuống.

“Muốn chết!”

Hỗn Độn Lôi Long thịnh nộ: “Hỗn Độn Lôi Long Pháo.”

Nó ngưng tụ vô tận lực lượng thành một quả cầu sấm khổng lồ hướng về phía nàng oanh tạc.

Nhưng mà trước một chiêu kinh khủng của địch thủ, Lạc Thiên Ý không lùi mà tiến.

Một cái đầu của nàng chủ động nghênh đón quả đạn pháo kinh thiên.

ĐÙNG.

Đầu lâu nổ tung, nhưng tám cái đầu còn lại đã thành công tiếp cận, gặm vào cơ thể Hỗn Độn Lôi Long, răng nanh bao phủ bởi Tổ Long Văn và Long Ngữ xuyên thủng vảy giáp, cắm sâu vào da thịt.

“AAAAAAA. ..”

Hỗn Độn Lôi Long đau đớn gào thét, hoàn toàn không thể ngờ phong cách chiến đấu của nha đầu này lại cực đoan đến như vậy.

Ỷ vào có chín đầu, chấp nhận hy sinh một đầu cùng công kích của nó đồng quy vu tận, tám đầu còn lại tàn nhẫn tấn công.

Nhưng chưa dừng lại ở đó, bởi vì gần đây đã kế thừa khả năng của Cửu Mệnh Xà từ mẫu thân, muốn giết được Lạc Thiên Ý phải cùng lúc đánh nổ cả chín đầu của nàng, bằng không dù chỉ còn một đầu duy nhất, tám cái đầu kia cũng sẽ mọc ra trở lại.

Cái đầu vừa nổ cấp tốc hồi phục, một chiêu Tế Bát Bạo Nhất Nộ tập trung vào trong đó, điên cuồng bắn vào cổ họng Hỗn Độn Lôi Long.

Cảm giác được nguy cơ tử vong, Hỗn Độn Lôi Long sợ hãi niệm:

“Bạo Vĩ Thuật.”

Đuôi rồng uốn lượn quấn đến trước mặt Lạc Thiên Ý, Hỗn Độn Lôi Long Thần Lực kích nổ.

BÙM.

Cái đuôi của Hỗn Độn Lôi Long nổ tung đem Lạc Thiên Ý chấn bay ra ngoài, mà cơ thể cụt đuôi của nó cũng nhân cơ hội lẫn vào biển mây, phẫn nộ gầm rống:

“Toàn tộc xông lên giết con quái vật này.”

“Hừ, ta sai rồi, ngươi không phải là giun, ngươi là thạch sùng.”Lạc Thiên Ý cười khanh khách:

“Chỉ có thạch sùng mới cụt đuôi bỏ chạy.”

“RỐNG. ..”

Đáp lại lời nàng là hàng nghìn Hỗn Độn Lôi Long trong biển sấm sét vồ xuống.

“Hừ, dám khi dễ công chúa bảo bối của lão nương, đúng là muốn chết.”Tổ Long Chi Hậu cười lạnh:

“Lôi Long Tộc, Kim Long Tộc xuất chiến.”

NGAO.

Theo mệnh lệnh của bà, cường giả của Lôi Long Tộc và Kim Long Tộc cũng toàn diện lao lên bầu trời, ngạnh kháng một cách dũng mãnh với Hỗn Độn Lôi Long.

Tuy rằng Long Lực của chúng nó yếu hơn Hỗn Độn Long Lực, nhưng số lượng chủng tộc bên phía Tổ Long Tộc lại nhiều hơn.

Nếu hỗn độn chỉ có bảy đại Long Tộc, thì bên trong Tổ Long Tộc gồm có Tổ Long, Chân Long, Kim Long, Hoả Long, Thuỷ Long, Lôi Long, Phong Lôi, Ma Long, Băng Long, Địa Long, Mộc Long, Dực Long. .. gần hai mươi loại chủng tộc chưa tính chủng loài biến dị.

Dùng số lượng nghiền ép.

Bầu trời xảy ra cảnh tượng chưa từng có, vô số con rồng khổng lồ kịch chiến, đây là trận long chiến lớn nhất trong lịch sử hình thành của Nguyên Giới.

“Giết, giết hết đám bò sát ghê tởm này.”Hỗn Độn Bạo Long trắng trợn khiêu khích:

“Lão già Long Tổ, ngươi có dám chiến cùng bổn toạ?”

“Nếu ngươi đã xem thường nhân long hợp nhất, vậy hãy để chúng ta dạy cho ngươi.”

Long Tổ hừ một tiếng, trực tiếp hoá thành cuồng phong lao thẳng vào cơ thể Ngự Long Tổ Mẫu, ầm ầm dung hợp.

Tổ Long Chi Hậu cũng không chần chờ lao theo, dung nhập vào người Ngự Long Tổ Mẫu.

Tóc dài tung bay, Ngự Long Tổ Mẫu thân khoác Tổ Long Giáp, đầu đội Tổ Long Miện, khí thế ngút trời đạp nát càn khôn.

Chỉ thấy bà ta lao thẳng đến trước mặt Hỗn Độn Bạo Long, một quyền kinh thiên động địa đấm ra.

“Cút!”Hỗn Độn Bạo Long giận dữ:

“Hỗn Độn Long Bạo!”

Vô tận Hỗn Độn Long Lực nổ tung như ngày tận thế liên tục ép về cơ thể Ngự Long Tổ Mẫu.

Nhưng bằng vào giáp trên thân, vương miện trên đỉnh đầu, sức mạnh của ba vị đại năng hợp nhất trong cơ thể, băng qua vụ nổ như lưu tinh mà không chút ảnh hưởng, một quyền đấm thẳng vào đầu rồng cực đại.

OÀNH.

Như pháo đài sụp đổ, Hỗn Độn Bạo Long nghe thấy tiếng “răng rắc”trong đầu mình, xương sọ bị đấm nát bấy.

“Phốc.”Nó phun ra một ngụm máu lớn, cơ thể khổng lồ như diều đứt dây rơi xuống mặt đất, san bằng cánh rừng mênh mông bạt ngàn.

“Hít.”

Chứng kiến Ngự Long Tổ Mẫu hợp nhất cùng song tổ đích thân ra tay, vô số cường giả Ngự Long Sơn Trang và Tổ Long Tộc rùng mình.

Thực lực của tổ tiên thật là kinh khủng, không hổ danh là Ngự Long Sư đầu tiên trong lịch sử.

Mắt thấy Ngự Long Tổ Mẫu lại hiên ngang lao đến, Hỗn Độn Bạo Long hoảng hốt quát to:

“Sát Long mau giúp ta!”

Hỗn Độn Sát Long nghe vậy không dám lơ là, Hỗn Độn Sát Long Thế mở ra, càn khôn xung quanh nó như chìm trong chiến trường khốc liệt, nơi lệ khí ngưng tụ thành thực chất có thể xâm nhập nhân tâm, làm tu sĩ Thần Đạo mất đi khống chế nếu xui xẻo rơi vào.

Hỗn Độn Sát Long vung ra một trảo bao hàm Sát Đạo chí cao trấn thẳng xuống đầu Ngự Long Tổ Mẫu.

Nào ngờ Vương Miện trên đầu bà lại toả ra Long Ngữ tầng tầng lớp lớp như một màn chắn bất khả xâm phạm, một trảo như thái sơn áp đỉnh kia lại không thể nào giáng xuống như ý nguyện.

“Có bao nhiêu cút hết ra cho lão nương!”Ngự Long Tổ Mẫu hướng mắt nhìn lên, tay trái là hình xăm Tổ Long, tay phải là hình xăm Tổ Long Chi Hậu.

Song long gào thét, Tổ Long Song Trảo vồ lên bầu trời.

RĂNG RẮC.

Hỗn Độn Sát Long Trảo bị song trảo chụp gãy, lập tức co rụt lại.

“Còn có bổn toạ.”Hỗn Độn Bạo Long dốc sức bật dậy, hoá thành một nam tử trung niên cường tráng ngông nghênh, xuất ra một thanh Bạo Long Thương nện đến.

Ngự Long Tổ Mẫu nhếch mép:

“Tổ Long Cổ Ấn lên!”

ẦM ẦM.

Tổ Long Tộc bỗng nhiên rung động, ngọn núi cao nhất, vĩ đại nhất Đại Hoang Thương Khung là Tổ Long Sơn bỗng nhiên phá đất bay lên.

Nó cấp tốc thu nhỏ, hoá thành một kiện đại ấn sáng bừng Long Ngữ rơi vào tay Ngự Long Tổ Mẫu.

Thì ra Tổ Long Sơn là Thần Bảo cổ xưa nhất, mạnh mẽ nhất của Tổ Long Tộc, danh xưng Tổ Long Cổ Ấn.

Tay cầm Tổ Long Cổ Ấn, tập hợp quyền năng của hai vị Long Tổ, Ngự Long Tổ Mẫu hung hăng đập đến.

KENG. ..

Bạo Long Thương bị nện cho méo mó, lực phản chấn khiến Hỗn Độn Bạo Long một lần nữa bay ngược.

“Mau viện trợ cho hai vị thủ lĩnh.”

Tộc quần Hỗn Độn Bạo Long và Hỗn Độn Sát Long vừa sợ vừa giận, lập tức triệu tập bầy đàn phát động tấn công.

Nhưng mà đến bao nhiêu tiếp bấy nhiêu, cường giả của Ngự Long Sơn Trang cưỡi rồng xông lên thương khung nghênh chiến, các chủng Long Tộc cũng không khoanh tay đứng nhìn.

Chứng kiến Ngự Long Tổ Mẫu quá mức uy phong, trang chủ của Ngự Long Sơn Trang Hoài Kiệt bị hưng phấn và kích thích.

Y phối hợp với phu nhân của mình là Tổ Long Quận Chúa, xông vào biển mây nhắm đến Hỗn Độn Băng Long.

“Con kiến hôi muốn tìm chết?”Hỗn Độn Băng Long sắc mặt âm trầm, Hỗn Độn Băng Long Lực lan tràn, băng phong không gian, hàn khí rét buốt bao phủ lấy cơ thể Hoài Kiệt.

“Hợp Long Đạo Thể kích hoạt.”Hoài Kiệt cất tiếng cười dài, trạng thái dung hợp của hắn và phu nhân đạt đến mức độ hoàn mỹ.

Hợp Long Đạo Thể là đạo thể gia tăng hiệu quả toàn diện khi người và long kết hợp với nhau, điều kiện của loại thể chất này đó là giữa người và rồng phải thật tâm yêu nhau, gắn kết với nhau từ linh hồn cho đến thể xác.

Hợp Long Đạo Thể là thể chất song tu của người và rồng.

Cũng nhờ Hoài Kiệt vốn sở hữu Hợp Long Đạo Thể, hắn và Tổ Long Quận Chúa mới có thể sinh ra Hoài Khánh càng yêu nghiệt hơn, có được Vô Cực Long Thể.

Đương nhiên Hợp Long Đạo Thể không mạnh bằng Vô Cực Long Thể, nhưng cũng quá đủ để Hoài Kiệt chống lại Hỗn Độn Băng Long Lực, kịch chiến một cách cân tài cân sức.

“Toàn bộ xông lên!”Hỗn Độn Băng Long thịnh nộ ra lệnh cho tộc quần.

Mà ở phía sau Hoài Kiệt, Băng Long Tộc, Hoả Long Tộc, Mộc Long Tộc và Địa Long Tộc đã đằng không tương trợ.

Bên kia chiến tuyến, tộc trưởng đương nhiệm của Tổ Long Tộc là Long Kiêu cũng không cam lòng yếu thế, đối thủ của hắn chính là thủ lĩnh của Hỗn Độn Hoả Long.

Tất cả long tộc đều đã tham chiến, tuy nhiên số lượng đại năng bên phía kẻ địch lại nhiều hơn.

Bọn chúng có đến bảy tên.

Ngự Long Tổ Mẫu, Long Tổ và Long Tổ Chi Hậu kịch đấu Hỗn Độn Sát Long và Hỗn Độn Bạo Long, phải lấy ba mới có thể áp được hai.

Hoài Khánh chiến Hỗn Độn Cốt Long.

Hoài Kiệt chiến Hỗn Độn Băng Long.

Lạc Thiên Ý chiến Hỗn Độn Lôi Long.

Long Kiêu chiến Hỗn Độn Hoả Long.

Vẫn còn Hỗn Độn Độc Long chưa có đối thủ.

Thấy chiến trường không còn ai đủ sức chống lại mình, tất cả đại năng của Long Tộc và Ngự Long Sơn Trang đều đã có đối thủ, Hỗn Độn Độc Long cất tiếng cười tà ác.

“Độc Tàn Hỗn Mang.”

Hỗn Độn Độc Long thét dài, lấy nó làm trung tâm. .. vô tận độc khí phô thiên cái địa điên cuồng khuếch tán.

Hiển nhiên là muốn dùng độc để đồ sát hết chiến trường này.

Độc của nó vừa ra, ngay cả Thần Đạo Hậu Kỳ cũng sẽ thảm thiết mà chết.

Mà ở phía sau nó, chủng tộc của nó cũng đang làm theo thủ lĩnh, bắt đầu ngưng tụ kịch độc.

Nhưng mà rất nhanh, nụ cười trên mặt Hỗn Độn Độc Long biến mất.

Bởi vì nó cảm nhận được Độc của mình vừa tiến ra đã hoàn toàn biến mất, bị thứ gì đó hấp thụ sạch sẽ.

Chẳng biết từ bao giờ, Liễu Ngọc Thanh đã đứng đối diện với Hỗn Độn Độc Long.

Trên trán nàng có Hỗn Độn Ấn của Đế Lạc, trên lưng nàng có hình xăm Hải Thần Côn Bằng.

Diệt Sinh Độc Thể vận chuyển đến cực hạn.

Liễu Ngọc Thanh nhớ lại thời điểm mình đúc nên thể chất này, khi đó toàn bộ thế giới đều là độc, bị nàng hấp thụ vào cơ thể.

Cảm giác hiện tại cũng giống như thế.

Nhờ vào Hỗn Độn Ấn, nàng không hề e ngại sức mạnh Hỗn Độn ẩn chứa trong lực lượng của Hỗn Độn Độc Long, thay vào đó thoải mái hấp thụ Độc Thuộc Tính của nó, dung nhập vào Vô Tận Độc để gia tăng tu vi.

Đương nhiên một mình nàng thì không thể hấp thụ được lượng độc tố khổng lồ đến như thế, cho nên mới cần đến sự hỗ trợ của Côn Minh Nguyệt.

Thông qua Ngự Yêu Đạo Quyết, Côn Minh Nguyệt thi triển năng lực thôn phệ của Hải Thần Côn Bằng, đan điền như biển cả mênh mông với vô số vòi rồng tuôn ra thôn phệ chi lực phô thiên cái địa, hấp thụ sạch sẽ độc tố của đám Hỗn Độn Độc Long vào cơ thể Liễu Ngọc Thanh.

“Chết!”

Hỗn Độn Độc Long gầm thét, nó nhận ra nữ nhân loại này chỉ là Thần Đạo Hậu Kỳ, thế mà dám hấp thụ độc của nó?

Không cần dùng lực lượng, chỉ bằng vào nhục thân, nó có thể xé xác con ả này thành vạn mảnh.

Ánh mắt ác liệt, Hỗn Độn Độc Long vung ra trảo rồng chụp lấy cơ thể nàng.

Nhưng mà ngay lập tức, một thanh trường thương mãnh liệt xuyên toa không gian bắn đến, nện thẳng vào long trảo của nó.

“Hự. ..”Hỗn Độn Độc Long co rụt trảo lại.

Sát Chiến Thiên Thương thét gào, Lạc Sương cưỡi trên lưng Khải Huyền Thần Sư hiện ra cạnh Liễu Ngọc Thanh, nhếch môi nói:

“Cứ lo phần độc, phần chiến đấu để cho ta!”

Trên cơ thể nàng, hình xăm Tứ Long Quy Tụ.

Vũ Điệp Thanh Long - Tô Nhan, Nghịch Long - Long Khuynh Thành, Bát Dực Thanh Long - Á Liên Nga, Huyễn Ảnh Mộng Long - Long Uyển Ước.

Không phải chỉ Ngự Long Sơn Trang mới có thể cùng long hợp nhất.

Huyết Chiến Cuồng Quyết vận chuyển, Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể bùng phát, Sát Thế cùng Chiến Thế tung hoành, Lạc Sương như một nữ chiến thần đối mặt Hỗn Độn Độc Long.

“Ai cho ngươi lá gan?”Hỗn Độn Độc Long nộ hống:

“Toàn tộc nghiền nát nó!”

Hàng nghìn con Hỗn Độn Độc Long điên cuồng xông đến vây quanh Lạc Sương, với hình thể của chúng nó, với số lượng của chúng nó, chỉ cần một bãi nước bọt cũng có thể dìm chết nàng.

Nhưng mà khoảnh khắc sau đó, bầy rồng rúng động.

Phía sau lưng Lạc Sương, từng thân ảnh từng thân ảnh một bỗng dưng xuất hiện.

Hai đại quân sừng sững hàng lâm.

Một đội quân chấp chưởng Loạn Đạo Quy Tắc, sau lưng mỗi một binh sĩ là hư ảnh tứ linh biến dị gào thét kinh hồn.

Một đội quân to lớn như hàng nghìn ngọn núi, cơ thể đúc thành từ hoang thạch mang đến cảm giác nặng nề, có thể trấn định càn khôn.

Loạn Thần Quân và Hoang Thạch Quân.

Hai đại quân vừa hiện, số lượng Hỗn Độn Độc Long liền không còn ưu thế.

Lạc Sương được tứ long gia thân, xách thương cưỡi sư tử xông thẳng đến con đầu đàn.

“GIẾT!”

Hai đại quân của nàng cũng ngửa đầu rít gào, anh dũng thiện chiến lao thẳng vào bầy độc long.

Liễu Ngọc Thanh không tham chiến, nàng chỉ phụ trách hấp thụ độc tố của bọn chúng, không để kịch độc lan ra khắp chiến trường.

Nhận ra được Liễu Ngọc Thanh mới chính là điểm mấu chốt, Vô Tướng Đạo Chủ - Thánh Linh Như và Dẫn Phù Đạo Chủ - Điêu Tùng vốn chưa xuất chiến lập tức dịch chuyển về phía của nàng.

Nhưng mà khoảnh khắc sau đó, không gian bên cạnh lại có hai thân ảnh tuyệt mỹ bước ra, đối diện với hai vị Đạo Chủ.

Thánh Linh Thiên Vận, Điêu Thuyền.

“Là các ngươi! ?”Đồng tử trong mắt hai vị Đạo Chủ co rụt lại.

“Đạo Chủ, quay đầu là bờ đi thôi!”Thánh Linh Thiên Vận nghiêm túc nói:

“Hỗn Vô Cực muốn hiến tế Nguyên Giới, ngươi đang tiếp tay cho giặc.”

“Đạo Chủ, ngươi cũng nên thế.”Điêu Thuyền thở dài.

“Tiện nhân câm miệng.”Điêu Tùng âm trầm nói:

“Nguyên Giới có gì tốt? Hiến tế thì hiến tế, mục tiêu của bổn toạ chính là thế giới càng cao cấp hơn.”

“Phản đồ, ngươi nghĩ mình có thể đấu lại ta sao? một thân công pháp của ngươi đều đến từ Vô Tướng Đạo Thống của ta.”Thánh Linh Như lạnh lẽo chất vấn.

Tuy rằng Điêu Tùng và Thánh Linh Như vẫn là Thần Đạo Hậu Kỳ, nhưng Điêu Thuyền và Thánh Linh Thiên Vận chỉ mới Thần Đạo Trung Kỳ, chênh lệch một tiểu cảnh giới.

“Nam nhân của chúng ta có thể vượt cấp, chúng ta đương nhiên cũng có thể.”Thánh Linh Thiên Vận nói:

“Nếu đạo chủ còn chấp mê bất ngộ, ta chỉ còn cách tự tay giải quyết.”

“Vậy để bổn toạ xem ngươi có bản lĩnh gì?”Thánh Linh Như lười nói nhảm, Vô Tướng Thần Công triển khai, trực tiếp mô phỏng thành một chiêu Long Pháo bắn đến.

“Bá Thần Chưởng.”Thánh Linh Thiên Vận bước lên, Vô Tướng Thần Công giúp nàng hiển hoá ra một trong những chiêu mạnh nhất của Lạc Nam.

ĐÙNG.

Thần kỹ va chạm, Bá Thần Chưởng nghiền ép Long Pháo thành cặn bã.

Thánh Linh Thiên Vận lại Dịch Chuyển Tức Thời tiếp cận, sau lưng ngưng tụ Thiên Thủ Quan Âm, vô số cánh tay nện xuống.

“Khốn kiếp.”Thánh Linh Như biến sắc:

“Quả thật xem thường ngươi, Song Long Trảo.”

Song thủ duỗi ra, hai cái long trảo khổng lồ xuất hiện nghênh đón hàng vạn cánh tay của quan âm oanh tạc.

Thánh Linh Thiên Vận sử dụng toàn vũ kỹ hàng đầu của Hậu Cung và Lạc Nam, điều mà Thánh Linh Như không thể có được, rất nhanh liền bị đè ra đánh.

Ở phía bên cạnh, Điêu Thuyền và Điêu Tùng cũng đã phát động tấn công.

Xung quanh hai người, Phù Chú liên tục phát nổ, biến ảo, khống chế, phòng ngự. ..

Trận đánh giữa hai thế hệ, Đạo Chủ và đệ tử, trận chiến giữa trưởng bối và hậu bối, trận chiến giữa hai lý tưởng trái ngược.

Yên Nhược Tuyết đã cho hai vị muội muội cơ hội tự tay giải quyết ân oán với Đạo Thống của mình.

Nhân vật cường đại duy nhất trên chiến trường chưa ra tay chỉ có một.

Sinh Tử Đạo Chủ - Cao Tuyệt, đại năng hàng thật giá thật.

Hắn và Sinh Tử Đạo Thống dưới trướng vẫn đang lặng lẽ nhân lúc đại chiến hỗn loạn, thu thập từng mảnh thi thể, từng mảnh da thịt, từng giọt máu. .. không quan tâm là địch hay bạn.

Bất quá hành vi của hắn đều hiện ra trên Luân Hồi Kính.

“Kẻ này tu vi cao, tinh thông Sinh Tử đến mức đăng phong tạo cực.”Yên Nhược Tuyết nhẹ nói, đang cân nhắc cử người đối phó.

Tiểu Tiểu cũng tinh thông Sinh Tử nhưng tu vi còn kém hơn hai tiểu cảnh, sợ rằng chưa đối phó được.

“Để ta đi!”

Đi ra từ Siêu Nhiên Sơn Cốc, thanh âm lười biếng của Yểm Ma Điện Chủ vang lên.

. ..

=== Chương 3187: CAO TUYỆT NHỤC TỬ ===

Cao Tuyệt luôn là một kẻ có dã tâm, có âm mưu và cũng có bản lĩnh.

Hắn là vị Đạo Chủ đầu tiên của Sinh Tử Đạo Thống đạt đến Thần Đạo Viên Mãn, hắn là kẻ đã cải tiến Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật đến mức độ không cần phụ thuộc vào quan tài được làm từ Luân Hồi Thụ. .. và lần này hắn cũng nhìn ra ý đồ của Hỗn Độn Minh Chủ.

“Hừ, Hỗn Vô Cực lệnh cho chúng ta toàn lực xuất chiến, san bằng Đạo Giới nhưng bản thân y lại chẳng biết đang ở đâu.”Ánh mắt Cao Tuyệt lấp loé:

“Nhất định là dùng chúng ta như pháo hôi giúp y kéo dài thời gian làm chuyện gì đó quan trọng, ta sẽ không ngu xuẩn như vậy.”

Nhân lúc đại chiến hỗn loạn, tu sĩ, cường giả ngã xuống khắp nơi, Cao Tuyệt lệnh cho các thành viên dưới trướng bí mật thu gom thi thể, mảnh vụn của các nhân vật cấp Thần Đạo trở lên.

Có được những thứ này, Cao Tuyệt sẽ thông qua Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật nắm giữ một cổ lực lượng hùng mạnh, làm vốn liếng rời khỏi Nguyên Giới, trốn khỏi Hỗn Độn Liên Minh.

Không sai, đây chính là ý đồ thật sự của hắn.

Một khi thành công rời đi nhân lúc Hỗn Vô Cực còn đang không chú ý, đến lúc đó hỗn độn vô tận như bầu trời rộng lớn mặc chim bay, như rồng về trong biển, Cao Tuyệt không tin Hỗn Vô Cực có thể tìm được mình.

Cao Tuyệt đang chờ, chờ có đại năng thật sự ngã xuống, bất kể là phe địch hay phe bạn, chỉ cần đoạt được một mảnh thi thể của nhân vật như Long Tổ hay Hỗn Độn Bạo Long. .. y sẽ đào tẩu.

Nhưng mà hiện thực đôi khi tàn khốc.

Ngay lúc y còn chăm chú quan sát đại chiến trên bầu trời, một cảm giác nguy hiểm bất chợt ập tới.

“Chuyện gì?”

Cao Tuyệt rùng mình, mặc dù chẳng cảm giác được gì bất thường nhưng hắn tin vào trực giác của mình.

Trực giác của một đại năng là thứ không thể xem thường.

Không hề do dự, Cao Tuyệt cấp tốc phân tách thành hai người, một Sinh và một Tử điên cuồng lao về hai hướng khác nhau.

XOẸT XOẸT. ..

Hai thanh chuỷ thủ trong suốt như u linh xuyên toa không gian, một trái một phải cắm thẳng vào Sinh Thân và Tử Thân của Cao Tuyệt, xuyên thủng qua gáy.

Nhưng mà ngay khi vừa bị tiêu diệt, cả Sinh Thân và Tử Thân đều tan biến như chưa từng tồn tại.

Rõ ràng bất kể là Sinh Thân hay Tử Thân đều không phải bản thể, Cao Tuyệt chân chính đã chuồn đi đâu mất.

Nếu là đại năng bình thường, thủ đoạn này của Cao Tuyệt đã đủ cho hắn giữ mạng.

Đáng tiếc kẻ muốn ám sát hắn lại không phải đại năng bình thường, mà là đệ nhất sát thần trong thiên hạ.

“Cảm Hồn Thuật.”

Chỉ một chiêu, Yểm Ma Điện Chủ lập tức cảm ứng được dao động linh hồn của tất cả sinh linh trong phạm vi Đại Hoang Thương Khung.

Bất kể ngươi là một con côn trùng, một con yêu thú cấp thấp hay một vị đại năng. .. chỉ cần ngươi là vật sống, ngươi có được linh hồn đều không thể thoát khỏi Cảm Hồn Thuật của nàng.

Chỉ trong nháy mắt, Yểm Ma Điện Chủ đã xác định được vị trí linh hồn của Cao Tuyệt.

Thì ra tên này chẳng hề chạy đi xa, thay vào đó là dùng bí pháp đặc thù trốn vào cơ thể của một vị trưởng lão Sinh Tử Đạo Thống.

Loại bí pháp này vô cùng ảo diệu khiến Cao Tuyệt dung nhập một cách hoàn mỹ cùng vị trưởng lão kia, thậm chí ngay cả vị trưởng lão đó cũng không hề hay biết Đạo Chủ của mình đang ẩn trong cơ thể mình.

XOẸT XOẸT.

Yểm Ma Điện Chủ phất tay, hai thanh chuỷ thủ vô hình bay ngược mà về, xuyên thủng qua đầu vị trưởng lão.

“Làm sao có thể?”

Cao Tuyệt trong lòng hốt hoảng, từ trước đến nay hắn đã nhiều lần thành công giữ mạng nhờ môn bí pháp đặc biệt này, vậy mà giờ đây sau khi đạt đến đại năng, hắn vẫn bị sát thủ phát hiện?

“Yểm Ma Điện Chủ, đệ nhất sát thần. .. tại sao lại là ngươi?”

Cao Tuyệt rốt cuộc nghĩ ra kẻ nhắm vào mình là ai.

Mặc kệ chiến trường, hắn lao ra khỏi cơ thể trưởng lão, Sinh Tử Độn Pháp triển khai trốn chạy.

Nhưng mà hắn không ngờ rằng ngay khi Yểm Ma Điện Chủ cảm nhận được linh hồn của hắn, cơ hội chạy trốn của hắn đã gần như bằng không.

Nếu Cao Tuyệt có can đảm quay lại đấu một trận, nói không chừng vẫn tìm ra một phần trăm cơ hội sống sót.

Đằng này hắn lại lựa chọn bỏ chạy.

Đây là sai lầm chí tử.

Bởi lẽ ngươi không thể chạy khỏi tay một kẻ đi săn lão luyện.

Cao Tuyệt chạy và chạy, tốc độ nhanh như lưu tinh, chỉ hai bước chân đã sắp thoát khỏi phạm vi Đại Hoang Thương Khung.

Nhưng mà sau lưng của hắn, một vị Yểm Ma chẳng biết từ bao giờ đã trôi lơ lửng theo sát phía sau, hai mắt hờ hững nhìn lên con mồi.

Truy Hồn Yểm Ma, một trong hai Yểm Ma mạnh nhất của Yểm Ma Điện Chủ.

Truy Hồn tên như ý nghĩa, có thể truy đuổi theo linh hồn của con mồi một cách vô thanh vô thức mà con mồi không hề phát hiện.

Trừ phi ngươi vứt bỏ chính linh hồn của mình, bằng không Truy Hồn Yểm Ma sẽ vĩnh viễn bám theo ngươi, truyền về tin tức cho chủ nhân của nó.

Đứng ở cách xa hàng chục vạn dặm, Yểm Ma Điện Chủ nhếch miệng cười nhạt:

“Nhân Yểm Hợp Nhất!”

Ngay lập tức không có bất cứ một độ trễ nào, cơ thể của Yểm Ma Điện Chủ viễn độn thời không, dung nhập vào trong Truy Hồn Yểm Ma theo thủ đoạn Nhân Yểm Hợp Nhất.

Cao Tuyệt rợn cả tóc gáy, Yểm Ma Điện Chủ đã hiện ra sau lưng của hắn.

Hồn Trảo gọn gàng dứt khoát vồ thẳng vào đầu con mồi.

“Buông tha cho ta đi!”

Cao Tuyệt vừa sợ vừa giận: “Hoán Thi Pháp!”

ĐÙNG.

Cơ thể của hắn bỗng nhiên hoá thành một con cương thi nổ tung, còn bản thể lại trốn mất dạng.

Hiển nhiên y lại có thủ đoạn giữ mạng, Hoán Thi Pháp giúp y hoán đổi vị trí với một con Cương Thi chôn dưới lòng đất của mình.

RĂNG RẮC. .. ROẸT ROẸT ROẸT ROẸT. ..

Những âm thanh như kim loại bị kéo căng bỗng nhiên vang lên trong linh hồn của Cao Tuyệt.

“Chuyện quỷ gì?”

Trong một quan tài dưới lòng đất, hắn hãi hùng khiếp vía phát hiện có hai sợi xiềng xích xuyên qua đầu mình.

Chúng nó đính chặt với linh hồn, mọc ra vô số gai nhọn chằng chịt như gốc rễ của một cái cây lớn len lỏi bên trong linh hồn của Cao Tuyệt.

Mặc cho hắn đã trốn vào lòng đất, hai sợi xiềng xích này vẫn xuyên qua lòng đất, xuyên qua không gian dính chặt lấy hắn không rời, không thể đứt đoạn.

Hai sợi xiềng xích vừa rồi bị kéo căng phát ra tiếng kim loại gỉ sét chói tai, lại như thanh âm tử thần đòi mạng của Cao Tuyệt.

Bởi vì phần đầu của hai sợi xiềng xích đang nằm trong tay của Yểm Ma Điện Chủ.

Thì ra vừa rồi ngay khi vừa tiếp cận, một trảo vồ ra của nàng chỉ là đánh lạc hướng con mồi, thủ đoạn thật sự chính là dùng Yểm Hồn Xích cắm vào linh hồn của hắn.

Chiều dài của Yểm Hồn Xích phụ thuộc vào Hồn Lực của người thi triển.

Nếu như khoảng cách quá xa, Hồn Lực của người thi triển không đủ duy trì sẽ khiến Yểm Hồn Xích đứt gãy.

Nhưng mà với nguồn Hồn Thần Lực của Yểm Ma Điện Chủ cộng thêm các Yểm Ma của nàng tương trợ, trừ phi Cao Tuyệt trốn ra hỗn độn mới có thể làm đứt xích mà thôi.

Chỉ cần hắn còn ở Nguyên Giới, dù hắn chạy đến chân trời gốc biển cũng vô pháp thoát thân.

Đây chính là sự đáng sợ của đệ nhất sát thần, cũng là năng lực của vị Yểm Ma thứ hai của nàng.

Xích Hồn Yểm Ma.

Truy Hồn và Xích Hồn, nhờ vào hai vị Yểm Ma này, Yểm Ma Điện Chủ so với sư phụ của nàng năm đó còn mạnh hơn.

“Khốn nạn!”Cao Tuyệt không cam tâm, lấy ra một lưỡi đao cấp Thần Binh chém thẳng vào một sợi Yểm Hồn Xích.

“Phốc!”Hắn chợt phun ra máu tươi, ôm đầu gào thét thảm thiết.

“Ngu xuẩn, Yểm Hồn Xích đã mọc rễ trong linh hồn của ngươi, ngươi tấn công nó là tự tấn công linh hồn của mình.”Yểm Ma Điện Chủ cười chế nhạo.

Nàng không nói sớm điều này đương nhiên là muốn nhìn Cao Tuyệt tự làm mình bị thương, cực kỳ thủ đoạn.

Con cá càng vùng vẫy sẽ càng mất nhiều sức, người nắm cần cũng dễ dàng kéo cá lên khỏi mặt nước.

“Trốn làm gì xa đến như vậy? Quay về đi!”

Yểm Ma Điện Chủ thản nhiên nói, bộ giáp bao trùm thân thể của nàng bỗng nhiên tuôn ra sức mạnh khủng bố dùng sức nắm vào Yểm Hồn Xích lôi kéo.

Sát thủ của Yểm Ma Điện có được Linh Hồn cứng cáp và kiên cố nhưng cơ thể lại yếu ớt hơn người bình thường.

Không phải Yểm Ma Điện Chủ thích mặc giáp, mà vốn dĩ nó là thứ giúp nàng khắc phục yếu điểm.

Bộ giáp này vốn không hề bình thường, nó như một khôi lỗi vừa bảo vệ được chủ nhân, vừa cho chủ nhân nguồn sức mạnh của Thể Thần Viên Mãn.

Mà Cao Tuyệt đã lâm vào sợ hãi và tuyệt vọng.

Tự bạo linh hồn có lẽ là cách duy nhất để hắn thoát khỏi tử kiếp mà Yểm Ma Điện Chủ mang lại.

Nhưng nếu linh hồn của cường giả mất đi, cơ thể còn lại cũng chỉ là đồ bỏ, vì vậy Cao Tuyệt không dám tự bạo linh hồn, cũng không dám bỏ lại cơ thể, chẳng còn cách nào khác ngoài để toàn thân bị xích đi như cẩu.

Đại địa nổ tung, Yểm Hồn Xích như thu dây câu, Cao Tuyệt bị lôi qua rừng rậm, bị lôi qua đại hải, bị lôi qua cao sơn, thậm chí bị lôi qua các chiến trường đang xảy ra tại Đạo Giới.

Lôi một cách rất thô bạo, cơ thể của hắn liên tục đụng nát các chướng ngại vật trên đường đi.

Vô số ánh mắt nhìn thấy hắn bị hai sợi xiềng xích cắm vào trong đầu lôi đi, cả người giãy giụa điên cuồng vẫn không thể trốn thoát.

Nhục nhã, cả đời cũng không thể nào rửa sạch.

Đường đường đại năng lại bị xích, bị kéo đi như vậy, làm sao có thể chịu nổi?

“Yểm Hồn Xích! ?”Có đại năng kinh hô, tiếc thương cho Cao Tuyệt nói:

“Rơi vào tay Yểm Ma Điện Chủ, khó mà thoát.”

Vừa lúc Cao Tuyệt bị lôi qua đại chiến ở Đạo Địa, nhìn thấy Loạn Hoàng Vũ đang dẫn quái thú hỗn độn tấn công Độ Đạo Môn, vội vàng la lớn:

“Loạn Hoàng Vũ, mau cứu ta!”

Đáng tiếc đối thủ của Loạn Hoàng Vũ lúc này lại là Vực Thần Đạo Chủ - Bùi Nhật Linh, đại chiến căng thẳng không dám lơ là, ngay cả nhìn cũng không dám liếc nhìn Cao Tuyệt dù chỉ một chút.

Cao Tuyệt căm hận ngút trời, bị xích đi như cẩu giữa ánh mắt của không biết bao nhiêu cường giả.

Dù hôm nay có thể sống sót, hắn cũng mất hết sỉ diện, chỉ còn cách rời khỏi Nguyên Giới, quên đi thân phận làm lại từ đầu.

“Để lão phu cứu ngươi nhất mạng!”

Một thanh âm già nua khàn khàn vang lên, Hỗn Độn Đại Thần Lão vừa thoát khỏi Hoài Hành Chi Địa hiện thân bên cạnh.

“Đa tạ đại lão, làm ơn cứu ta!”Cao Tuyệt kinh hỉ nói.

Nào ngờ sắc mặt Hỗn Độn Đại Thần Lão đột ngột trở nên dữ tợn:

“Lão phu vô pháp phá xích, nhưng có thể tiễn ngươi đi một đoạn!”

“Ngươi. ..”Cao Tuyệt hoảng sợ rống lớn:

“Lão cẩu khốn kiếp, chúng ta cùng phe.”

“Minh Chủ đã sớm có hứng với Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật, nếu để rơi vào tay Phá Đạo Liên Minh, chi bằng lão phu cướp lấy.”Hỗn Độn Đại Thần Lão ánh mắt ngoan độc.

Một tay nâng lên, nhắm vào đầu Cao Tuyệt vồ xuống.

Hiển nhiên là muốn Sưu Hồn của Cao Tuyệt, cướp lấy Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật.

“Dám đụng vào con mồi của bổn toạ? !”Yểm Ma Điện Chủ thịnh nộ gầm lên, muốn thông qua Yểm Hồn Xích hàng lâm mà đến.

Nhưng khoảng cách vẫn còn quá xa, sợ rằng khó lòng đến kịp.

Đúng lúc này, lại có cánh tay trắng muốt, tinh xảo như ngọc duỗi qua không gian.

Cánh tay này vừa hiện, Hỗn Độn Thần Lực và Hỗn Độn Quy Tắc trong cơ thể Hỗn Độn Đại Thần Lão run lên lẩy bẩy như gặp phải khắc tinh, hoảng sợ đến cực điểm:

“Thiên Hạ Đệ Nhất! ?”

“Con mồi của Phá Đạo Liên Minh, từ bao giờ đến phiên ngươi cướp?”

Đế Lạc hờ hững lên tiếng, một chưởng phô thiên cái địa áp xuống đầu Hỗn Độn Đại Thần Lão như bắt chuột.

“Đừng hòng!”

Hỗn Độn Đại Thần Lão biết mình không phải đối thủ, chỉ có thể đem Cao Tuyệt ném lên làm bia đỡ đạn, toàn thân thi triển độn pháp chuồn mất.

Sợ nện chết Cao Tuyệt không thu hoạch được gì, Đế Lạc chỉ đành đình chỉ công kích từ phía xa.

Yểm Ma Điện Chủ dùng hết sức kéo xích, Cao Tuyệt lại bị lôi qua Hoài Hành Chi Địa trước ánh mắt quỷ dị của các tu sĩ Hành Giới.

Hắn cố gắng đi bằng hai chân cho đỡ nhục, nhưng mà tốc độ lôi của Yểm Hồn Xích quá nhanh, mà linh hồn của hắn liên tục gặp tra tấn, cuối cùng cũng chỉ nằm sấp xuống đất và bị xích đi.

Cũng may hắn không bò bằng bốn chân. ..

Ngay cả Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ nhìn thấy một vị đại năng bị cách không bị xích như thế cũng lạnh lẽo cả người.

Cường giả ở Nguyên Giới thật sự không đơn giản.

Yểm Hồn Xích biến mất, Cao Tuyệt đã như con gà bị Yểm Ma Điện Chủ xách cổ.

Lúc này hắn đã trọng thương, trầy da tróc vảy, toàn thân hấp hối, nào còn hơi để phản kháng?

Cao Tuyệt căng mắt nhìn bộ giáp rỉ sét trước mặt, thì thào:

“Tha cho ta! Ta nguyện ý quy thuận Phá Đạo. ..”

PHỐC!

Chỉ là thanh âm chưa dứt, Yểm Ma Điện Chủ đã đoạt mất linh hồn của hắn.

Cao Tuyệt nghoẹ đầu, hai mắt trừng lớn, sinh cơ cạn kiệt. ..

Hắn trở thành vị đại năng đầu tiên của Đạo Giới ngã xuống trong trận chiến này.

Vô số ký ức, trí nhớ, thủ đoạn được của Cao Tuyệt rốt cuộc bị Yểm Ma Điện Chủ hấp thụ sạch sẽ.

Trong đó tâm đắc nhất chính là Nghịch Thế Thần Thông - Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật.

Có hai nguyên nhân nàng nhắm vào Cao Tuyệt, một là muốn vì Phá Đạo Liên Minh làm chút cống hiến, hai là hứng thú với Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật của hắn.

Đừng quên rằng thi thể hoàn chỉnh của sư phụ nàng đã được Lạc Nam trả lại từ lần trước.

Không sai, Yểm Ma Điện Chủ muốn đem sư phụ của mình phục sinh, trở thành trợ lực lớn nhất cho mình trong đại chiến tranh đoạt Thế Giới Bản Nguyên.

Đệ nhất Sát Thủ của hai thời đại hợp tác, đó sẽ là cảnh tượng hùng mạnh như thế nào?

Dã tâm chưa từng biến mất. ..

. ..

=== Chương 3188: DIỆT TAM ĐẠO THỐNG ===

Yểm Ma Điện không ra tay thì thôi, một khi đã xuất thủ chính là nhổ cỏ tận góc, không để tro tàn lại cháy.

Ngay khi Điện Chủ giải quyết Cao Tuyệt, thì dưới sự dẫn dắt của các trưởng lão Yểm Ma Điện, các sát thủ hàng đầu đã cùng Yểm Ma của mình ám sát như vũ bão, đem tất cả dư nghiệt của Sinh Tử Đạo Thống trên chiến trường làm thịt.

Sinh Tử Đạo Thống ngoài Cao Tuyệt ra, thực lực của những trưởng lão cho đến đệ tử đều không hề mạnh, phần lớn tài nguyên của bọn hắn đều đốt vào việc thi triển Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật để triệu hoán cường giả cao cấp hơn, dẫn đến chiến lực cá nhân chậm phát triển.

Đây cũng là cái giá của việc lạm dụng và ỷ lại Nghịch Thế Thần Thông.

Thế nên trước những sát thủ quỷ dị như tử thần của Yểm Ma Điện, tu sĩ Sinh Tử Đạo Thống chẳng khác nào gà đất chó sành, rất dễ dàng đã bị thanh trừng sạch sẽ.

Đây cũng là trận chiến đầu tiên phân ra thắng bại giữa hai thế lực tại chiến trường này, Yểm Ma Điện và Sinh Tử Đạo Thống vốn là kèo lệch, ưu thế hoàn toàn nghênh về Yểm Ma Điện.

Mà khi giải quyết xong Sinh Tử Đạo Thống, Yểm Ma Điện cũng thừa cơ thu gặt tu sĩ của Vô Tướng Đạo Thống cùng Dẫn Phù Đạo Thống.

Nói về kèo lệch, vẫn còn trận chiến khác thuộc về hai thế hệ, Đạo Chủ và Thiên Nữ.

Vô Tướng Đạo Chủ Thánh Linh Như và Thiên Nữ Thánh Linh Thiên Vận tuy rằng đều chấp chưởng Vô Tướng Thần Công mà chiến đấu, nhưng thủ đoạn lại chênh lệch rất lớn.

Những thứ mà Thánh Linh Thiên Vận thi triển đều là công pháp, vũ kỹ hàng đầu mô phỏng theo Lạc Nam.

Trong khi đó Thánh Linh Như lại đang mô phỏng theo những thế công cường đại mà nàng quan sát được từ đầu ở chiến trường này, đa số đều là công kích của các cường giả Long Tộc.

Mà thủ đoạn chiến đấu của Lạc Nam lại có không ít thứ khắc chế chính Long Tộc, huống hồ gì là hàng giả do Thánh Linh Như thi triển.

Đương nhiên Thánh Linh Như có thể mô phỏng theo tất cả công kích của Thánh Linh Thiên Vận mô phỏng từ Lạc Nam, gọi là mô phỏng trong mô phỏng, sao chép của sao chép mà ứng chiến.

Nhưng đừng quên rằng trong trận chiến giữa các vị Thần, nói thì dài dòng nhưng mỗi chiêu mỗi thức đều diễn ra chỉ trong chớp mắt.

Tốc độ xuất chiêu là thứ rất quan trọng để quyết định kết quả một trận chiến.

Vô Tướng Thần Công dù muốn thi triển, mô phỏng cũng sẽ tốn một ít thời gian.

Nếu Thánh Linh Như mô phỏng theo Thánh Linh Thiên Vận, đồng nghĩa nàng luôn ở thế bị động, công kích của Thánh Linh Thiên Vận lúc nào cũng được xuất ra nhanh hơn, sau đó Thánh Linh Như mới có thể phản kích.

Hành vi này ở trong trận chiến của Thần Đạo là không khôn ngoan, thậm chí có thể nói là chưa đánh đã bại, chưa đánh đã ở thế yếu rồi.

Một điều nữa, bởi vì Thánh Linh Thiên Vận đã được sử dụng qua những ưu thế cao cấp tại Bá Chủ Chi Thành như Siêu Nhiên Sơn Cốc nên thiên phú, chiến lực cũng như thủ đoạn của nàng đều có thể vượt qua cường giả trong cùng cấp, vượt cấp chiến đấu chẳng phải vấn đề khó khăn.

Trong khi đó ngoại trừ Hỗn Độn Ấn ra, Thánh Linh Như chưa được bất cứ chỗ tốt nào từ Hỗn Độn Liên Minh.

“Loạn Cổ Bá Thế.”

Nàng bước lên một bước áp sát, Vô Tướng Quy Tắc bùng nổ tạo thành càn khôn.

Những Vô Tướng Quy Tắc này diễn hoá thành Loạn Đạo Quy Tắc, Vô Tướng Thần Lực lại cuồn cuộn hoá thành Bá Lực.

Loạn Đạo Quy Tắc và Bá Lực kết hợp tạo thành Loạn Cổ Bá Thế kinh khủng nghiền ép trực diện.

“Phốc!”Thánh Linh Như lần đầu đối mặt với loại thế kinh khủng như vậy, toàn thân lảo đảo, miệng phun máu tươi.

Thánh Linh Thiên Vận không bỏ qua cơ hội, toàn lực áp sát.

“Nghiệt đồ.”Thánh Linh Như giận dữ gầm lên, Vô Tướng Thần Lực mô phỏng thành Tổ Long Lực và Hỗn Độn Long Lực.

“Tổ Long Chưởng - Hỗn Độn Long Chưởng.”

Song chưởng đẩy ra, Thánh Linh Thiên Vận lại lạnh lùng đối kháng.

“Đồ Long Chưởng - Bá Thần Chưởng.”

Một chưởng đồ long sát khí kinh thiên, một chưởng Bá Thần tung hoành vạn cổ.

ĐÙNG ĐÙNG.

Thế công cân tài cân sức nhưng Loạn Cổ Bá Thế vẫn là một thứ gì đó vượt qua khả năng của Thánh Linh Như.

Loạn Cổ Bá Thế gia trì vào thế công của Thánh Linh Thiên Vận huỷ diệt tất cả, Thánh Linh Như như diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

“Kiếm Độ Càn Khôn!”

Thánh Linh Thiên Vận lướt đi như lưu tinh, Loạn Đạo Kiếm Khí liên tục từ chân nàng bắn về phía Đạo Chủ.

XOẸT XOẸT. ..

Hai bên vai Thánh Linh Như bị kiếm khí xuyên thủng, Vô Tướng Thần Lực lại chuyển hoá thành Phúc Long Thần Lực để trị thương.

Nhưng tất cả giãy giụa chỉ là vô ích, lúc này tóc dài của Thánh Linh Thiên Vận đã ngạo nghễ tung bay, sau lưng nàng hiện ra hư ảnh một vị Pháp Tướng có thể bình định càn khôn, trấn áp mọi thời đại.

Vạn Cổ Bá Tướng hiện.

“Pháp Tướng Thần Thông - Độc Đoán Vạn Cổ.”

Thánh Linh Thiên Vận hai tay kết ấn pháp, Vạn Cổ Bá Tướng cao cao tại thượng nhìn xuống Thánh Linh Như giống nhìn một quân cờ, ngón tay điểm ra, định đoạt tất cả.

ĐÙNG.

Thiên địa sụp đổ, cảm giác như thái sơn áp đỉnh trấn áp toàn thân.

Thánh Linh Như rên lên một tiếng yếu ớt, cả người bị trấn sâu vào trong lòng đất.

“Phù. .. phốc. ..”

Thánh Linh Thiên Vận cũng miệng phun máu tươi, mệt mỏi thở dốc.

Năm đó tại trận chiến tranh đoạt Ngũ Châu Tứ Vực, nàng đã từng mô phỏng Vạn Cổ Bá Tướng một lần, muốn sử dụng Độc Đoán Vạn Cổ nhưng thất bại, còn bị phản phệ không nhẹ chút nào.

Bởi vì tiêu hao của môn Pháp Tướng Thần Thông này quá lớn, lớn đến mức trạng thái khi đó của nàng gánh không nổi.

Nhưng theo thời gian tiến bộ không ngừng, lại đột phá đến Thần Đạo, nàng đã miễn cưỡng sử dụng được một lần.

Lúc này chỉ thấy cả người vô lực, hư ảnh Vạn Cổ Bá Tướng tan biến. ..

Đương nhiên Vạn Cổ Bá Tướng của nàng rất yếu nếu so với hàng thật, dù sao thì nó cũng chỉ là Pháp Tướng của nàng biến thành, không thể nào có được quyền năng cũng như lực lượng kinh khủng của hơn trăm loại Đạo Thuộc Tính chân chính, ngay cả Hỗn Độn Thần Lực nàng cũng chưa mô phỏng được, cũng may đã đủ để đánh bại Vô Tướng Đạo Chủ.

“Nếu như ta tu đến đại năng, nói không chừng có thể mô phỏng được cả Loạn Thần Kiếm của phu quân.”Thánh Linh Thiên Vận nở nụ cười hài lòng.

Nàng nuốt một ngụm Bất Tử Dịch Thuỷ, luyện hoá Đạo Xu ổn định lại trạng thái, bước đến bên thung lũng.

Thánh Linh Như đã yếu ớt như đèn dầu trong gió, có thể dập tắt bất cứ lúc nào, cả người nằm trong vũng máu.

Thánh Linh Thiên Vận thả người rơi xuống, đem Đạo Chủ của mình kéo lên, ung dung nói:

“Phu quân của ta lòng dạ rộng lớn, chắc hẳn sẽ không đuổi tận giết tuyệt.”

“Ngươi giết ta đi!”Thánh Linh Như nghiến răng thì thào:

“Bổn toạ không muốn sống, cũng không cần ngươi thương hại.”

“Thật ra ngươi đã không đủ khả năng uy hiếp đến Phá Đạo Liên Minh, việc giết ngươi đối với ta không có ý nghĩa.”Thánh Linh Thiên Vận ung dung nói:

“Trận chiến này là để ta kết thúc với Vô Tướng Đạo Thống.”

“Thật buồn cười, công pháp của ngươi, những gì ngươi có đều đến từ đạo thống này.”Thánh Linh Như khinh thường nói.

“Không sai, nhưng đừng quên ta đã chiến đấu đến thời khắc cuối cùng vì lý tưởng của Vô Tướng Đạo Thống, ta đã đánh đổi bằng cả mạng sống của mình.”Thánh Linh Thiên Vận bình thản đáp:

“Ta đã trả mạng của mình cho Vô Tướng Đạo Thống, còn mạng sau này của ta thuộc về Lạc gia, thuộc về những người đã hồi sinh ta.”

Thánh Linh Như trầm mặc, không còn lý do phản bác.

Đã từng Thiên Nữ của Đại Nguyên Thiên Viện đã chết, hiện tại chỉ còn Lạc phu nhân.

Ngay lúc Thánh Linh Như nản lòng thoái chí, Thánh Linh Thiên Vận ánh mắt loé lên:

“Đoạt Hồn!”

“Ngươi. ..”Thánh Linh Như vừa giận vừa sợ, linh hồn bổn nguyên đã bị Thánh Linh Thiên Vận cưỡng ép đoạt mất.

“Ngươi là Thần Đạo Hậu Kỳ, ta vẫn nên cẩn thận tránh ngươi bất chấp tất cả báo thù.”Thánh Linh Thiên Vận bình thản nói:

“Lánh đời đi thôi!”

Thanh âm hạ xuống, nàng đem Bất Tử Dịch Thuỷ đổ vào trong miệng Thánh Linh Như sau đó buông tay.

Đây đã là chút tình nghĩa cuối cùng.

Thánh Linh Thiên Vận ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, chưa bao giờ nội tâm nhẹ nhõm đến như vậy.

Ở một bên khác, Điêu Thuyền và Điêu Tùng vốn không có nhiều tình nghĩa.

Năm đó ở trong hàng ngũ đệ tử của Dẫn Phù Đạo Thống, thiên phú của nàng vốn thuộc nhóm đứng đầu.

Nhưng vì diện mạo xuất chúng, nhi tử của Điêu Tùng lại ngấp nghé, tham lam nhan sắc của nàng, buộc nàng phải tiếp nhận nhiệm vụ đến Ngũ Châu Tứ Vực, trở thành Thiên Nữ của học viện chỉ để lánh mặt đối phương, cuối cùng chiến tử và được chúng nữ Lạc Gia cứu vớt.

Quan hệ của nàng với Dẫn Phù Đạo Thống đã chấm dứt, hôm nay sẽ là thời điểm kết thúc mọi chuyện.

Lúc này xung quanh chiến trường giữa Điêu Thuyền và Điêu Tùng là vô số Thần Phù va chạm liên miên không dứt.

Phù Chú hoá thành hai thế giới ngạnh kháng kinh thiên, bất phân thắng bại.

“Ngươi chỉ là Thần Đạo Trung Kỳ, tạo sao Phù Chú của ngươi sánh bằng bổn toạ?”Điêu Tùng sắc mặt khó coi, y không tài nào hiểu nổi.

Rõ ràng tu vi của y cao hơn, Thần Lực đương nhiên mạnh hơn, nhưng vì sao Phù Chú của y và Điêu Thuyền tạo ra lại không chênh lệch về sức mạnh?

Vấn đề này nằm ở chỗ căn cơ sau khi Điêu Thuyền tu luyện trong Siêu Nhiên Sơn Cốc.

Điêu Thuyền và Điêu Tùng đều là người đột phá Đạo Cảnh theo hình thức Đối Nghịch Thiên Địa.

Nhưng mà nhờ Siêu Nhiên Sơn Cốc cải thiện căn cơ từ tận gốc rể, hình thức nhập đạo của nàng đã đạt đến trạng thái Siêu Thoát Thiên Địa.

Siêu Thoát Thiên Địa giúp Điêu Thuyền trở nên vượt trội về khả năng làm chủ quy tắc, cũng vì thế mà có thể vượt cấp chiến đấu.

Đương nhiên Điêu Thuyền không rảnh giải thích, nhận thấy chỉ ở phương diện Phù Đạo của mình chưa thể áp đảo Điêu Tùng, sắc mặt nàng trở nên nghiêm nghị.

Bên trong cơ thể, ba môn công pháp ầm ầm vận chuyển.

Thiên Hà Quyết, Cửu Đạo Thánh Pháp, Vô Tận Chiến Kinh.

Đan điền như thiên hà mênh mông cung cấp vô tận Thần Lực, số lượng Phù Chú của nàng lập tức nhiều hơn gấp mấy lần.

Cửu Đạo Thánh Pháp cường hoá sức mạnh toàn diện tốc độ, chiến lực, linh hồn, phòng ngự. ..

Vô Tận Chiến Kinh phóng thích hàng vạn tầng Chiến Vực.

“Làm sao có thể?”Điêu Tùng kinh hãi.

Chiến lực của Điêu Thuyền bỗng nhiên tăng trưởng gấp mấy lần, Phù Thế của nàng nghiền nát hoàn toàn Phù Thế của Điêu Tùng.

Thân ảnh Điêu Thuyền biến mất, khi xuất hiện đã trên đầu địch nhân.

“Vô Tận Chiến Quyền!”

Nhất quyền giáng xuống, thiên hà chiếu rọi, Chiến Vực nặng nề như thái sơn áp đỉnh.

PHỐC.

Điêu Tùng không ngờ được nàng bỗng nhiên trở nên kinh khủng như vậy, trực tiếp ăn trọn một quyền, đầu lâu nứt vỡ.

Nhưng mọi thứ chưa dừng ở đó, những năm qua Điêu Thuyền có được rất nhiều thứ không riêng gì công pháp.

Nàng tấn công ở phía chính diện, mà ở phía sau lưng Điêu Tùng chẳng biết từ bao giờ đã hiện ra một hư ảnh trong suốt giống hệt Điêu Thuyền.

Hư ảnh này mang theo vô số Phù Văn khảm sẳn bên trong, điên cuồng kích nổ, Điêu Thuyền cũng ngay lập tức dịch chuyển ra thật xa.

Điêu Tùng còn chưa kịp hiểu vì sao nàng đột nhiên rút lui thì bùm một tiếng.

“PHỐC.”

Hắn như diều đứt dây bay hàng trăm dặm, toàn thân cháy khét, cực kỳ thê thảm, đè nén đau đớn, vừa sợ vừa giận chất vấn:

“Ảnh Hồn Thần Phù, ngươi từ đâu có được môn Bí Pháp này?”

Ảnh Hồn Thần Phù là Bí Pháp đánh lén của Phù Sư, dùng một phần Linh Hồn của mình như ảo ảnh tách khỏi cơ thể, trên phần Linh Hồn này đã được khảm nạm rất nhiều Phù Văn mang tính tàn phá từ trước đó, chỉ chờ Ảnh Hồn tiếp cận là trực tiếp nổ tung, huỷ diệt mọi kẻ thù.

Ảnh Hồn Thần Phù đã tuyệt tích từ lâu, Điêu Tùng chỉ nghe nói qua chứ chưa từng diện kiến.

Thật ra đây là truyền thừa mà Điêu Thuyền đạt được từ Thâm Uyên Chư Thần, đương nhiên nàng chẳng có ý định giải thích.

Thiên Hà Quyết và Dẫn Phù Đạo Quyết kết hợp, trong đan điền như thiên hà của nàng lập loè vô tận Phù Văn, số lượng Phù Văn nhiều như ánh sao hiện ra giữa bầu trời trên đầu Điêu Tùng.

“Ngươi. ..”Điêu Tùng biến sắc, cố gắng phát động Phù Chú nghênh đón.

Nhưng mà tất cả chỉ là phản kháng trong vô vọng. ..

Phù Sư ở cùng trình độ đối chiến, nếu chất lượng của Phù Chú ngang hàng, thì số lượng Phù Chú là thứ quyết định thành bại.

Phù Chú của Điêu Tùng tạo ra như sông ngòi gặp biển cả, chẳng thấm vào đâu so với cả một thiên hà rơi xuống đầu hắn.

“Mau dừng tay! Ta sẽ dẫn ngươi đi gặp Minh Chủ, hắn là người ở thế giới cao cấp hơn.”Điêu Tùng rống lớn:

“Hắn sẽ nâng đỡ ngươi.”

“Ngu xuẩn.”Điêu Thuyền nặng nề hạ tay xuống.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Khí tức, sinh cơ hoàn toàn biến mất trong vụ nổ, thần hình câu diệt.

Một đời Phù Thần ngã xuống. ..

Thánh Linh Thiên Vận bước đến bên cạnh Điêu Thuyền, lặng lẽ nhìn lấy Yểm Ma Điện thu gặt sinh mệnh.

Đã từng Sinh Tử Đạo Thống, Dẫn Phù Đạo Thống và Vô Tướng Đạo Thống sừng sững giữa Đạo Vực, dù là ở Đạo Giới cũng có thanh danh hiển hách nay đã chìm vào dòng sông lịch sử.

Đối với thế giới tu chân tàn khốc mà nói, đây là việc quá đỗi bình thường.

Ngay cả đại giới như Hành Giới còn có thể huỷ diệt, huống hồ gì chỉ là ba Đạo Thống. ..

“AAAAAAAA”

Thiên không bỗng nhiên truyền đến tiếng rống thảm thiết, long huyết như mưa rơi xuống nhuộm đen cả bầu trời.

Hỗn Độn Lôi Long Thần Lực chính thức tan rã. ..

Lạc Thiên Ý bằng vào thủ đoạn ngoan tuyệt dùng mạng đổi mạng, sau khi bạo tạc tận bốn cái đầu, rốt cuộc đem thủ lĩnh của Hỗn Độn Lôi Long đánh nổ.

Thi thể của Hỗn Độn Lôi Long nặng nề rơi xuống một cách tự do.

Mà Lạc Thiên Ý còn chưa buông tha, thân rồng khổng lồ của nàng vẫn bám chặt lấy nó, muốn vuốt hướng về đầu của Hỗn Độn Lôi Long dùng sức xé toạc ra, nặng nề rơi xuống mặt đất.

Khi tất cả mọi người tưởng rằng nha đầu này thô bạo, chỉ thấy Lạc Thiên Ý từ trong đầu Hỗn Độn Lôi Long móc ra một quả cầu to lớn như một viên thiên thạch.

Quả cầu này chứa đựng Hỗn Độn Lôi Long Thần Lực cực kỳ tinh khiết và táo bạo.

“Đó là Long Châu của tên kia.”Thánh Linh Thiên Vận nói.

“Thiên Ý muốn làm gì?”Điêu Thuyền ngờ vực.

Không để các nàng đợi lâu, Lạc Thiên Ý bỗng nhiên hé ra một cái miệng, ừng ực đem viên Hỗn Độn Lôi Long Châu nuốt xuống.

“ỰC.”Nàng ợ lên một tiếng thoả mãn.

ĐÙNG.

Khoảnh khắc đó cơ thể Lạc Thiên Ý truyền ra tiếng nổ tung, có lôi đình màu tím đen, có khí tức hỗn độn điên cuồng khuếch tán.

Biển Hỗn Độn Lôi Long Lực lan tràn khắp toàn thân nàng.

Bốn cái đầu đã nát của Lạc Thiên Ý nhanh chóng phục hồi.

Nhưng chưa dừng lại ở đó. ..

“Chuyện này. ..”Đám đông trợn mắt há hốc mồm.

Bởi vì tất cả chứng kiến ở trên thân thể của Cửu Đầu Tổ Long, một cái đầu khác đang bá đạo hình thành, cường ngạnh mọc ra.

Hỗn Độn Lôi Long Đầu.

“Mười đầu! ?”

. ..

=== Chương 3189: SĂN LONG CHÂU ===

“Mười đầu? Đùa sao?”

Chứng kiến dị tượng của Lạc Thiên Ý, bất kể là địch hay ta đều vô cùng khiếp sợ.

Khung cảnh Lạc Thiên Ý chiến đấu theo phong cách thô bạo, dùng mạng đổi mạng sau cùng tiêu diệt luôn cả Hỗn Độn Lôi Long vẫn còn in sâu trong đầu bọn hắn.

Vì sao nàng dám chiến đấu theo cách như vậy?

Không phải vì Tiểu Thiên Ý không sợ chết.

Chỉ đơn giản vì nàng cực kỳ khó giết.

Muốn giết được Cửu Đầu Tổ Long, ngươi phải cùng lúc đánh nổ cả chín đầu của nó.

Nhưng đó là chuyện đơn giản sao?

Nên biết rằng Long Tộc vốn là một trong những chủng tộc có vảy giáp kiên cố nhất, Tổ Long Tộc càng là siêu việt Long Tộc bình thường rất nhiều, ấy là chưa kể Long Ngữ cũng có thể gia tăng khả năng phòng ngự và trị thương.

Thế nên khi Lạc Thiên Ý chỉ mới hy sinh bốn đầu đã thành công vượt cấp tiêu diệt một vị Hỗn Độn Lôi Long rồi.

Bây giờ nhìn thấy cái đầu thứ mười mọc ra, làm sao thế nhân có thể không kinh hãi?

Chín đầu vốn đã rất khó giết, hiện tại có tận mười đầu, đây là bất tử sao?

RỐNG!

Mặc kệ bọn hắn có tin hay không, cái đầu thứ mười rốt cuộc hình thành.

Đây là cái đầu rồng màu đen tím xen lẫn, hai mắt ẩn chứa sự hung tàn, xung quanh là Hỗn Độn Thần Lôi chớp động.

Chính là đầu của Hỗn Độn Lôi Long, không thể sai được.

Cơ thể của Tiểu Thiên Ý lớn hơn một vòng, chân đạp đại địa, đầu đội thương khung, biển mây gào thét và lôi đình cuồn cuộn, nhìn qua như một quái thú chỉ có trong ác mộng.

“Tất cả quỳ xuống!”Tiểu Thiên Ý kiệt ngạo bất tuần rống lên:

“NGAO.”

Theo một tiếng rống này, mây đen cuồn cuộn, lôi đình thịnh nộ, uy áp vô hình quét ngang bát phương.

Khoảnh khắc đó huyết mạch trong cơ thể bầy Hỗn Độn Lôi Long run rẩy, không dâng lên nổi một chút ý muốn kháng cự nào, nhao nhao từ trên không trung rơi rụng.

“Đây là uy áp từ huyết mạch?”Long Tổ đám người cất tiếng kinh hô.

Long Tộc vốn là giống loài xem trọng đẳng cấp huyết mạch, chất lượng huyết mạch càng cao càng có địa vị to lớn trong đàn, huyết mạch tinh khiết và mạnh mẽ có thể áp chế những kẻ yếu hơn.

Đương nhiên còn tuỳ vào bản chất và căn nguyên của huyết mạch, phải cùng một tộc đàn.

Trước đó đám rồng hỗn độn hoàn toàn không sợ Long Tổ hay Long Hậu, không hề bị huyết mạch hay long uy của bọn họ áp chế, ngay cả bản thể Cửu Đầu Tổ Long của Lạc Thiên Ý hiện ra cũng chẳng có chút tác dụng nào.

Nhưng hiện tại khi Lạc Thiên Ý nuốt xuống Long Châu của thủ lĩnh Hỗn Độn Lôi Long, mọc ra cái đầu của nó, uy áp của nàng lập tức chi phối toàn bộ Hỗn Độn Lôi Long Tộc.

Nhìn lấy từng tôn từng tôn Hỗn Độn Lôi Long đang chiến đấu một cách hăng máu với mình rơi rụng như sung, Lôi Long Tộc và Kim Long Tộc ngây ngẩn cả người, sau đó là hưng phấn gào thét:

“Thiếu Tộc Trưởng uy vũ.”

Không sai, Lạc Thiên Ý là người thừa kế ngôi vị tộc trưởng, cũng chính là Thiếu Tộc Trưởng của Tổ Long Tộc.

Nếu là trước đó Tổ Long Tộc công nhận Lạc Thiên Ý vì thiên phú yêu nghiệt của nàng, thì giờ bọn hắn lại càng thán phục chiến lực của nàng.

Đây là thế giới cường giả vi tôn, mặc kệ ngươi có thân phận như thế nào, nếu không có thực lực sẽ chẳng ai nể ngươi.

Giờ đây nhìn thấy bá khí của Lạc Thiên Ý, nếu nàng trực tiếp được truyền ngôi vị Tổ Long Tộc Trưởng cũng chẳng ai dám có bất cứ ý kiến nào, ngược lại sẽ toàn tâm toàn ý ủng hộ.

“Còn chần chờ gì nữa? Long Châu của bọn này rất hữu ích.”Ngự Long Tổ Mẫu kích động quát lớn:

“Săn đủ bảy viên Long Châu cao cấp nhất cho Thiên Ý!”

“Săn Long Châu.”

Ngự Long Sơn Trang và Tổ Long Tộc chiến ý xông thiên.

Thử tưởng tượng nếu như Thiếu Tộc Trưởng của Tổ Long Tộc có được 16 đầu, sở hữu sức mạnh uy áp được cả Long Tộc ở ngoài hỗn độn, nhìn khắp cửu thiên thập địa còn tộc nào dám khiêu khích uy nghiêm của Tổ Long Tộc nữa hả?

Lần sau nếu lại có đám rồng hỗn độn đến cửa gây sự, kết quả của bọn chúng chắc chắn là ác mộng.

Thế là từ trận chiến của sự ganh đua lại trở thành một cuộc săn lùng Long Châu.

“Đám rồng này điên hết rồi.”Hỗn Độn Cốt Long vừa sợ vừa giận rống lên:

“Các ngươi lấy tư cách gì? Long Châu của bổn toạ ở đây, có ngon thì. ..”

Hắn chưa kịp dứt câu, Lạc Thiên Ý đã đằng đằng sát khí lao vọt mà lên.

Hiển nhiên là ăn Long Châu đến nghiện rồi, muốn ăn thêm để khai đầu.

“Khốn kiếp!”Hỗn Độn Cốt Long kinh hồn táng đảm, lão tử chỉ nhịn không được nói một câu mà thôi, ngươi có cần gấp gáp vậy không hả?

“Hảo!”

Hoài Khánh vẫn đang áp chế Hỗn Độn Cốt Long, thấy vậy trực tiếp vận chuyển Vô Cực Long Thể đến mức tối đa, dồn nén tất cả Long Lực của mình vào trong Thời Không Vũ Long, hai tay kết ấn:

“Không Gian Long Ngục.”

Ngay lập tức, một toà Ngục Tù Không Gian có Long Ngữ bao phủ điên cuồng mở ra, tiến hành vây nhốt Hỗn Độn Cốt Long vào trong đó để Lạc Thiên Ý dễ dàng săn giết.

“Muốn nhốt bổn toạ?”Hỗn Độn Cốt Long gầm lên:

“Thần Binh - Đồ Thần Cốt Tiễn.”

Nó hé mở miệng rồng, một thanh Cốt Tiễn khổng lồ từ tận cùng cơ thể đột ngột bắn ra.

Chỉ thấy bên trên thanh Cốt Tiễn này có vô số Hỗn Độn Long Văn chằng chịt, cực kỳ mạnh mẽ đâm thẳng vào trong Không Gian Long Ngục.

RĂNG RẮC. ..

Long Ngục bị Đồ Thần Cốt Tiễn đâm cho rạn vỡ, vô số vết rách như mạng nhện lan tràn, Long Ngữ cũng có dấu hiệu sụp đổ.

“Chạy đi đâu?”Lạc Thiên Ý vừa lúc bay tới, lúc này có tận mười cái Long Ngữ Vương Miện trên đầu.

Long Ngữ Vương Miện toả sáng chói mắt, vô tận Long Ngữ từ trong đó bay ra, dung nhập vào trong Không Gian Long Ngục của Hoài Khánh.

Không Gian Long Ngục được cường hoá mạnh hơn gấp mấy lần, tầng tầng vây khốn Hỗn Độn Cốt Long vào bên trong.

“Mau cứu thủ lĩnh.”

Một bầy Hỗn Độn Cốt Long khác kinh hoàng lao đến, muốn trợ giúp kẻ đứng đầu của chúng nó thoát khốn.

Nhưng mà Chân Long Tộc đã gắt gao đuổi ở phía sau truy đuổi không buông.

Tất cả Long Tộc đều đã nhận ra Long Châu của đám rồng hỗn độn này có tác dụng phi phàm, bằng mọi giá cũng phải cướp được.

Không có đồng tộc trợ giúp, Lạc Thiên Ý lại lao vào trong Không Gian Long Ngục hợp lực cùng Hoài Khánh.

Hai nữ yêu nghiệt hợp lực, dù sở trường của Hỗn Độn Cốt Long là phòng ngự cũng chịu không thấu.

Nó biến thành một bộ xương nhân loại, tay cầm Đồ Thần Cốt Tiễn như trường thương để thuận tiện chiến đấu trong không gian hẹp của Long Ngục.

Nhưng mặc kệ nó vùng vẫy đến đâu, sự liên thủ của Hoài Khánh và Lạc Thiên Ý không phải nó có thể chống lại.

Mãnh Long Kiếm trong tay Hoài Khánh chém ra được Long Ngữ của mười cái vương miện gia trì, lại thêm một chiêu Tế Cửu Bạo Nhất Nộ hiến tế chín loại thuộc tính để Hỗn Độn Lôi Long Lực đại triển thần uy bắn ra.

RĂNG RẮC. ..

Hỗn Độn Cốt Long không có máu để phun nhưng có xương cốt để nát, ngay cả Đồ Thần Cốt Tiễn cũng bị đánh cho ảm đạm phai mờ.

Mãnh Long Kiếm bổ nát sọ của nó, Hoài Khánh móc ra một khoả Hỗn Độn Cốt Long Châu ném cho Lạc Thiên Ý.

Tiểu nha đầu chỉ chờ có thế, há ra cái miệng khổng lồ nuốt gọn.

NGAO!

Theo một tiếng tru dài, cái đầu thứ mười một, Hỗn Độn Cốt Đầu từ cơ thể mọc ra.

Cái đầu này do xương cốt màu đen đúc thành, bên trên nó là vô số Hỗn Độn Long Văn bao phủ, cực kỳ ghê rợn nhưng cũng đầy uy mãnh.

Hình thể của Lạc Thiên Ý lại càng to lớn hơn.

Mà theo tiếng long ngâm của nàng, bầy Hỗn Độn Cốt Long cũng mất đi khả năng chiến đấu, ào ào ngã xuống.

Xương cốt chúng nó run rẩy trước uy áp mà Lạc Thiên Ý mang lại, trực tiếp nhận thua.

“Không ổn rồi.”

Liên tục là thủ lĩnh của hai đại tộc chết trận, Long Châu còn trở thành chất dinh dưỡng để kẻ địch mạnh lên, năm vị Hỗn Độn Long còn lại rốt cuộc sợ hãi.

Hỗn Độn Bạo Long, Hỗn Độn Sát Long, Hỗn Độn Độc Long, Hỗn Độn Băng Long, Hỗn Độn Lôi Long đều cực kỳ kiêng kỵ.

Bọn chúng đưa mắt nhìn nhau, quyết định đào tẩu.

Thực lực của đám bò sát này mạnh hơn dự đoán, chỉ có cách chuồn thôi.

“Súc sinh Hỗn Vô Cực khốn kiếp, tin tức đưa ra của y hoàn toàn sai lệch.”Hỗn Độn Bạo Long thịnh nộ nói:

“Nhất định phải bắt hắn trả giá.”

Bọn chúng đâu biết rằng ngay từ đầu Hỗn Vô Cực đã có ý lừa gạt.

Bởi nếu như cung cấp thông tin Phá Đạo Liên Minh quá mạnh, đám quái vật hỗn độn sẽ đâu ngu xuẩn tấn công vào, như thế lấy đâu ra lực lượng giúp hắn kéo dài thời gian để luyện hoá một nửa Thế Giới Bản Nguyên?

Thế nên Hỗn Vô Cực chỉ tiết lộ lực lượng vừa phải, để đám quái vật Hỗn Độn này lòng tin tăng mạnh, nghĩ rằng có thể dễ dàng thôn tính Nguyên Giới thành hư vô.

Nhưng sự thật tàn khốc, và Hỗn Vô Cực cũng chẳng thể nào tính ra những cơ duyên mà Lạc Nam thu được, sự gia nhập của tàn dư Hành Giới, tìm thấy Siêu Nhiên Sơn Cốc hay Kiến Mộc Thần Thụ đã giúp Phá Đạo Liên Minh phát triển thần tốc, đến mức có thể áp đảo cả những tồn tại đến từ hỗn độn.

Đương nhiên Hỗn Vô Cực chẳng bận tâm đến kết cục, hắn chỉ cần có kẻ hiến mạng ra giúp mình kéo dài thời gian là đủ rồi.

Chỉ đáng thương cho đám Hỗn Độn Long Tộc này, ngay khi chúng nó có ý định đào tẩu thì Long Tổ đều đã phát hiện ý đồ của chúng.

Trận chiến này Long Tộc đã ngã xuống rất nhiều thành viên, nếu không tiêu diệt sạch sẽ cường địch, làm sao có thể cam lòng, làm sao có thể bù đắp những tổn thất?

“Ngự Long Sơn Trang - Phong Thiên!”

Ngự Long Tổ Mẫu hiểu ý của phu quân mình, lại điều động thêm kiện Thần Bảo của thế lực.

Bản thân Ngự Long Sơn Trang chính là Thần Bảo Cực Phẩm cao cấp.

Theo mệnh lệnh của Ngự Long Tổ Mẫu, Ngự Long Sơn Trang điên cuồng biến lớn, tầng tầng lớp lớp tường thành vây quanh, bao vây toàn bộ chiến trường, gia cố thiên không, hoá thành một vùng thiên địa độc lập.

“Hôm nay chỉ có các ngươi chết hoặc chúng ta chết, không có khái niệm đào vong.”

Ngự Long Tổ Mẫu kiêu hãnh quát lên.

“Khốn nạn.”Hỗn Độn Sát Long ngửa đầu gầm thét:

“Vậy thì chiến đến cùng đi!”

Để tránh đêm dài lắm mộng, các sát thủ của Yểm Ma Điện cũng gia nhập chiến trường, Thánh Linh Thiên Vận, Điêu Thuyền các nàng cũng ra tay càn quét.

“Haha, giúp các đệ muội đột phá tu vi, cơ hội ngàn năm có một.”Lạc Sương hưng phấn cười dài.

Long Châu của đám rồng ngoại lai này sẽ là chất dinh dưỡng tuyệt vời giúp các nàng Long Khuynh Thành, Long Uyển Ước, Tô Nhan, Á Liên Nga chúng nữ đột phá, đồng thời có thể cướp về cho Long Khinh, Long Lệ đang ở nhà.

Thật là cơ duyên to lớn. ..

. ..

Chap này hơi ngắn để lấy sức khuya viết thêm chap nữa.

Cảm ơn các độc giả có lòng donate ủng hộ e.

=== Chương 3190: ĐOẠT MẠNG BÁ HẬU ===

Đại Hoang Thương Khung khắp nơi nổi lên chiến hoả.

Không riêng gì Tổ Long Tộc, mà các đại tộc lớn tại đây đều phải nghênh đón đại chiến.

Tổ Phượng Tộc, Bách Thú Tộc và Vạn Xà Cốc phải liên thủ hỗ trợ nhau.

Mà đối thủ của bọn hắn ngoại trừ Vạn Bằng Tộc còn có ba đại tộc đến từ hỗn độn.

Hỗn Độn Điểu Tộc, Hỗn Độn Hải Tộc, Khổng Độn Tộc.

Không phải tự nhiên mà ngay cả nhân vật tâm cao khí ngạo như Vạn Xà Cốc Chủ cũng phải gọi Bá Chủ Chi Thành cứu viện.

Bởi vì nội tình của Tổ Phượng Tộc, Bách Thú Tộc và Vạn Xà Cốc đều không thể nào so với Tổ Long Tộc hay Ngự Long Sơn Trang.

Nên biết rằng Vạn Xà Cốc và Bách Thú Tộc chỉ vừa trở thành thế lực của đại năng trong thời gian ngắn, Vạn Xà Cốc Chủ và Cam Đại Miêu đều là Thần Đạo Viên Mãn duy nhất của hai thế lực này, nội tình còn rất cạn.

Tổ Phượng Tộc khá hơn một chút, có được hai vị đại năng là Tổ Phượng Tộc Trưởng - Phượng Thiên và Tổ Phượng Đại Trưởng Lão - Phượng Dực.

Trong khi đó kẻ thù có đến năm vị đại năng, lần lượt là Vạn Bằng Tộc Trưởng, hai vị tộc trưởng của Hỗn Độn Điểu Tộc, tộc trưởng của Hỗn Độn Hải Tộc và tộc trưởng của Khổng Độn Tộc.

Bốn đấu năm cục diện vốn là rất khó, chưa kể đám người Vạn Xà Cốc Chủ hay Phượng Thiên và Phượng Dực cũng không có Hỗn Độn Ấn của Đế Lạc gia trì, dẫn đến bị Hỗn Độn Quy Tắc của kẻ thù áp chế gắt gao nếu đối chiến chính diện.

Thế nên không dám mở cửa nghênh địch như Tổ Long Tộc, ngược lại tam tộc quyết định liên kết trận pháp phòng ngự, dùng ba toà Thần Trận bảo vệ địa bàn của nhau.

Lúc này thế trận đang lâm vào thế giằng co giữa trong và ngoài trận pháp.

Vạn Bằng Tộc cùng ba hỗn độn tộc đang thô bạo phá trận, còn ba chủng tộc lại từ phía trong cố gắng gia cố trận pháp, phòng thủ cho đến khi cường giả Bá Chủ Chi Thành giáng lâm.

“Đám rùa rút đầu này, cút ra cho bổn toạ!” Vạn Bằng Tộc Trưởng khinh miệt quát lớn:

“Mai rùa của các ngươi thủ được bao lâu?”

Miệng thì lớn tiếng khiêu khích, động tác cũng không chậm chút nào, sau lưng hiện ra hư ảnh vô số chủng loại đại bằng, Hỗn Độn Yêu Thần Lực ngưng tụ bắn ra vô số luồng đao khí vào trong đại trận.

Trên bầu trời, hàng vạn phi cầm, thần điểu ác liệt bùng nổ thế công, theo tộc trưởng của mình điên cuồng oanh tạc.

Ở bên cạnh, Hỗn Độn Điểu Tộc là t bầy đà điểu to lớn, chúng nó có đôi chân như được bọc kim cương đen tuyền, lực đạo cực mạnh, mỗi một lần nhảy lên đều đạp vỡ không gian, tung sức đá vào bề mặt trận pháp như thiên thạch giáng xuống.

Nên biết rằng Hỗn Độn Điểu Tộc là chủng tộc có cước lực hàng đầu, chân của chúng nó nhảy một cái là na di hỗn độn, vượt không mà đi, ngay cả Thể Thần ở trong cùng cấp cũng không thể gánh nổi nếu bị chúng nó đạp trúng.

Hỗn Độn Hải Tộc cũng chẳng chịu thua kém, bọn hắn gồm vô số loài kình ngư hình thể kỳ dị, tạo ra vùng hắc hải nhấn chìm trăm vạn dặm xung quanh, nước biển là Hỗn Độn Thuỷ Lực ngưng kết thành.

Bên trong lòng biển, Hỗn Độn Hải Tộc bắn ra thuỷ pháo, triệu hoán sóng thần, liên tục nghiền ép bề mặt của ba toà trận pháp.

So với đó, Khổng Độn Tộc càng thô bạo hơn, bọn chúng là những tên khổng lồ hình thể to hơn cả núi, mỗi một tên lại vác trên vai một tảng Hỗn Độn Thạch xem như vũ khí, nặng hơn vạn quân, liên tục đập nện vào trận pháp.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM. . .

Tiếng nổ, tiếng va chạm chấn động càn khôn cứ vang vọng không ngừng nghĩ.

Bên trong ba toà đại trận, tất cả Chiến Trận Sư kiệt xuất nhất của ba tộc đã toàn lực ứng phó, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, khoé miệng rỉ máu, da thịt trắng nhợt vì mệt mỏi vẫn cắn chặt răng kiên trì bảo toàn trận pháp.

Đại trận của Tổ Phượng Tộc là Thập Phương Phượng Sào Trận, gồm có mười vị Chiến Trận Sư của Phượng Tộc đứng ở mười phương hướng khác nhau, dùng mười loại thuộc tính khác biệt của Phượng Hoàng cấu thành trận pháp.

Trong đó có Hoả Phượng, Băng Phượng, Lôi Phượng, Kim Phượng, Quang Phượng, Ám Phượng. . . các loại, thành viên của các tộc này cũng đang dốc sức truyền lực lượng của mình vào trong trận pháp, hỗ trợ mười vị Chiến Trận Sư.

Đại trận của Bách Thú Tộc là Sơn Lâm Thần Trận, tổng hợp Yêu Thần Lực của hàng vạn muôn thú tạo thành khu rừng hoang sơ khổng lồ, núi non trùng điệp che chắn xung quanh.

Đại trận của Vạn Xà Cốc là Xà Ảnh Hộ Thần Trận, hấp thụ máu huyết của tất cả loại rắn trong hiên hạ, khuếch đại sức mạnh của chúng nó tạo thành những hư ảnh đại xà khổng lồ chống lại sự thô bạo của đám Khổng Độn Tộc.

Các thành viên của Vạn Xà Cốc lúc này đều đang phải dùng chính máu huyết của mình để cung cấp cho đại trận hoạt động.

“A Meo thật là tức chết.” Cam Đại Miêu biệt khuất kêu meo meo:

“Bổn miêu muốn ra ngoài đánh chết đám quái vật đáng ghê tởm này.”

“Kiên nhẫn chút đi!” Phượng Thiên nhàn nhạt nói:

“Chiến sự nổ ra khắp nơi, Bá Chủ Chi Thành cũng không rảnh rỗi.”

“Hừ, nếu còn không đến, sau chuyện lần này Vạn Xà Cốc của bổn toạ sẽ chống lại họ Lạc kia.” Vạn Xà Cốc Chủ bất mãn lên tiếng.

Năm đó Cam Đại Miêu cầu tình, nàng đã đứng ra cứu giúp Lạc Nam một lần.

Kết quả hiện tại Vạn Xà Cốc gặp nạn, nàng muốn hắn hoàn trả ân tình nhưng chưa thấy xuất hiện, làm sao có thể không nổi nóng?

Thiếu Thần Nữ của Vạn Xà Cốc là Xà Thanh Thanh cắn cắn bờ môi, nàng đã từng khiêu khích nam nhân kia ở Bách Đạo Đại Hội, kết quả hiện tại địa vị giữa hai người chẳng những chênh lệch như trời và đất, mà thế lực nàng luôn tự hào cũng cần đến sự giúp đỡ của hắn.

Ngay lúc các nàng đang phàn nàn, bầu trời bỗng nhiên hiện ra một đại môn không gian.

Từ bên trong đại môn, từng thân ảnh tuyệt mỹ đạp bước mà ra, mỗi người đều phong hoa tuyệt đại, mỗi người đều khuynh quốc khuynh thành.

Có tất cả ba mươi người.

Ngay lập tức, các nàng chia thành ba nhóm hướng về ba đại tộc lao vọt đi.

Bạch Tố Mai, Cửu Huân Dao, Thải Quỳnh Dao, Cốt Nữ, Đạm Đài Uyển, Lý Trúc Loan, Tây Thi, Vân Tu Hoa, Diễm Hồng Liên, Vũ Lăng Phi chi viện cho Vạn Xà Cốc.

Hoa Thanh Trúc, Phượng Nghi, Phượng Cửu Huyền, Phượng Tịch Y, Băng Phỉ Phỉ, Diễm Điệp Tình, Phiêu Tử Hàm, Phiêu Tử Yên, Viêm Miên Châu, Phụng Liên hướng về Tổ Phượng Tộc.

Yêu Yêu, Duyên Duyên, Thanh Mịch, Thuỷ Nguyệt, Kính Hoa, Tiểu Sư, Bạch Miêu Miêu, Nam Cung Uyển Dung, Thuỷ Nương Khanh, Hoàng Y Thiền trực chỉ Bách Thú Tộc.

Các nàng vừa hiện thân, khí thế Thần Đạo lập tức bùng nổ.

“Khặc khặc, chờ đám tiện nữ này đã lâu.”

Bất chợt, những tiếng cười quái dị vang lên.

Hai mươi vị Hỗn Độn Hộ Pháp ẩn nấp trong bóng tối bỗng nhiên lao vọt ra nhắm về phía các nàng.

“Lần trước các ngươi trốn trong toà thành chết tiệt khiến chúng ta không làm gì được, lần này để xem đám tiện nữ này còn chạy đi đâu?” Một tên Hỗn Độn Hộ Pháp hung ác nói:

“Ăn lão phu một chiêu - Khô Lâu Chưởng.”

Hắn duỗi ra cánh tay khô gầy nhưng lại bao trùm bởi Hỗn Độn Thần Lực đầy âm trầm, một chưởng như muốn định càn khôn.

“Cút!” Viêm Miên Châu chủ động nghênh đón.

Chỉ thấy nàng nâng lên cánh tay, vài chục loại Dị Hoả năm đó nay đều đã là Đạo Hoả, số lượng thậm chí còn vượt qua cả Hoả Thần Đạo Chủ như Diệm Tuyền Cơ.

“Hoả Quân Quyền!”

Một quyền đấm ra, sau lưng nàng hiện ra hư ảnh hàng vạn Hoả Kỵ Quân ngưng kết Quân Ý.

ĐÙNG.

Hoả diễm trùng thiên, một vụ nổ lớn huỷ diệt Khô Lâu Chưởng.

“AAAAA. . .”

Cánh tay khô gầy hoá thành tro tàn trong tiếng gào thảm thiết của Hỗn Độn Hộ Pháp.

“Các ngươi chờ chúng ta? Chúng ta cũng chờ các ngươi đây!”

Một tiếng cười lạnh vang lên.

Lại có vòng xoáy không gian khai mở.

Thân ảnh Tam Duyên, Thục Phi, Cơ Nhã, Cơ Băng, Thường Nga, Lăng Ba, Liễu Thi Cầm, Kiếp Thiền, Kiếp Linh, Kiếp Nhược, Kiếp Tâm, Lạc Huyên, Lạc Ly, Luyện Mộng Tình, Dạ Thanh Thu, Tịnh Dạ, U Cơ, Thiên Diệp Dao, Thành Bích, Lệ Huân, Ỷ Vân, Yên Thê, Hắc Phù Dung, Lệ Quỷ Hồng Nhã, Tử Toàn Cơ, Hắc Phù Dung, Mộng Chi Tiên, Lê Sa, Hồ Khuynh Vũ, Á Hy Thần, Tô Mị. . . lại là vài chục vị nữ Thần Đạo giáng xuống.

“Nói về số lượng Thần Đạo, Hậu Cung chúng ta chưa ngán ai bao giờ.”

Thục Phi cười quyến rũ bước lên phía trước.

Nhất Khí Hoá Tam Thanh triển khai.

Thục Phi phân ra Thục Thục và Phi Phi, Thục Thục và Phi Phi lại phân thành bốn người, bốn người lại tiếp tục phân thân. . .

Chỉ trong thoáng chốc, chỉ riêng Thục Phi đã có mấy chục người giống nàng y như đúc.

Đây cũng là ưu thế mà Siêu Nhiên Sơn Cốc mang đến, nàng tập trung vào việc cải tiến Nhất Khí Hoá Tam Thanh.

Mục tiêu của Thục Phi là phân thân vô hạn. . . tạo thành một đội quân chính mình, chiến thắng phu quân trên giường, bẻ gãy kình thiên chi trụ của hắn.

Đương nhiên khi áp dụng trong chiến đấu cũng khiến người khác tê dại cả da đầu.

Quả đúng là như vậy.

Nhìn thấy có gần trăm vị nữ Thần Đạo hiện ra, trận hình như thế khiến bất cứ thế lực nào cũng phải kinh hãi.

Mà không riêng gì Thục Phi hay Viêm Miên Châu, tất cả lão bà của Lạc Nam đều có đại tiến bộ về mặt thực lực cũng như sự thay đổi trong phong cách chiến đấu.

“Cái này. . . cái này. . . làm sao có thể?” Vốn cực kỳ hung tàn như Khổng Độn Tộc Trưởng cũng lắp bắp trừng cả hai mắt.

“Giải trận, lập tức giải trận a miêu.” Cam Đại Miêu thấy tình hình này, liền hưng phấn quát lớn:

“Viện quân đã đến, đi ra giết thôi!”

Nghe tiếng quát của Cam Đại Miêu, Tổ Phượng Tộc và Vạn Xà Cốc mới kịp lấy lại tinh thần.

Mặc dù biết chắc Bá Chủ Chi Thành sẽ cử viện quân đến, nhưng không ai ngờ đến lại lên đến số lượng kinh khủng như vậy.

Rõ ràng là muốn giăng bẫy Hỗn Độn Hộ Pháp.

“Bình tĩnh!” Vạn Bằng Tộc Trưởng đè nén cảm giác hỗn loạn trong lòng, lớn tiếng trấn an:

“Mặc dù bọn chúng nhiều Thần Đạo, nhưng đa số chỉ là Thần Đạo Trung Kỳ, chúng ta có nhiều đại năng hơn, không gì phải sợ.”

. . .

Đại chiến tại Đạo Giới cao trào nhưng bên trong hư không cũng chẳng hề an tĩnh.

Hai đại thế lực lớn nhất trong hư không vô định là Hư Không Thần Cung và Bách Đạo Thần Tộc cũng bị sinh vật Hỗn Độn Hư Không tập kích.

Hư Không Thần Cung và Bách Đạo Thần Tộc vốn chưa từng xen vào tranh đấu tại Đạo Giới, cũng chẳng nhúng tay vào Phá Đạo Liên Minh hay Hỗn Độn Liên Minh, luôn duy trì tư thế trung lập rõ ràng nhất.

Nhưng Hỗn Vô Cực mặc kệ tất cả, hắn muốn làm mọi giá chỉ để đánh lạc hướng của toàn thế giới mà thôi.

Chờ hắn quân lâm Bán Siêu Thần, mặc kệ là chủng tộc gì, mặc kệ thế lực mạnh yếu ra sao, cũng mặc kệ có thù oán gì hay không, một tay có thể bình định tất cả.

Thế nên ngay cả Bách Đạo Thần Tộc và Hư Không Thần Cung cũng chẳng thoát khỏi số phận bị hỗn độn nhắm đến.

Mà đương nhiên để có thể chiến đấu trong hoàn cảnh đặc thù như hư không, Yên Nhược Tuyết buộc lòng cử ra những nữ cường giả hàng đầu.

Lạc Long Nhi, Lạc Kỳ Nam, Hoa Ngọc Phượng, Nam Thiên Tố, Ẩn Thanh Ảnh, Khuynh Hoàng Mị, Mộc Tử Âm. . . xuyên không tìm đến Bách Đạo Thần Tộc.

Với quan hệ của Lạc Kỳ Nam lẽ ra nàng nên hỗ trợ Tổ Long Tộc chiến đấu, nhưng mà Lạc Kỳ Nam lại sở hữu Thời Không Thần Thể, có thể thoải mái hành tẩu trong hư không, viện trợ cho Bách Đạo Thần Tộc cần có nàng ra sức.

Dù sao thì Bách Đạo Thần Tộc chính là nhà của Thái Diễm, mà Thái Diễm đang kẹt tại trận chiến Độ Đạo Môn, Lạc Nam nhiều lần được Thái Diễm chiếu cố, Bá Chủ Chi Thành cũng là do Thái Diễm hỗ trợ đúc ra, về tình về nghĩa đều nên ưu tiên.

Còn Hư Không Thần Cung từ trước đến nay chưa qua lại lần nào, đôi bên cũng chẳng có giao tình, nhưng nếu có thể nhân cơ hội này lôi kéo bọn hắn vào liên minh thì tốt, không thì cũng có thể khiến đối phương nợ mình một phần ân tình.

Cường giả viện trợ cho Hư Không Thần Cung là Hi Vũ, Thuỷ Triều Tịch, Vương Y Vận, Âu Dương Thương Lan, Kiều Tố Tố, Diễm Nguyệt Kỳ, Huyền Lạc Nhi.

Âu Dương Thương Lan tương tự Lạc Kỳ Nam, là nhân vật không thể thiếu khi chiến đấu tại hư không.

Cục diện ở Đạo Hải do Bích Tiêu và Đông Hoa gánh vác, hai nàng đã chỉ huy các vị Phá Đạo Hội Lão còn lại giáng lâm Đạo Hải, theo cùng còn có Bảo Lan, Lãnh Nguyệt Tâm, Lãnh Vận Du, Địa Ngọc Huyền, La Âm Khinh Nhạn, Ninh Huyền Tâm, Tần Lộng Ngọc, Hoa Như Thuỷ, Tô Minh Châu và mẫu thân Ninh Vô Song.

Đạo Địa lại là địa bàn mạnh nhất của Phá Đạo Liên Minh, nơi đó tồn tại một vị sư tỷ thần bí khó lường của phu quân, vấn đề an toàn không đáng để lo ngại.

Hơn nữa ở Đạo Địa cũng đã có các nàng Hoạ Thuỷ, Cầm Dao Nhã, Chân Mật, Khương Lê, Bùi Linh Hi, Cầm Thanh Vận, Thi Hồng Nhan đều không hề tầm thường.

Huống hồ vào thời khắc này, Đạo Địa đã được Đế Lạc đích thân quan sát.

Nơi căn cơ quan trọng nhất cần phải bảo vệ cẩn thận nhất, nơi mạnh nhất cũng là nơi bị kẻ địch tấn công mãnh liệt nhất, chỉ cần có chút biết cố nào, Đế Lạc vẫn có thể ra tay.

Yên Nhược Tuyết nhẹ xoa mi tâm, thân là Bá Hậu. . . nàng không trực tiếp cùng các tỷ muội tham chiến, nhưng sẽ thông qua Luân Hồi Kính quan sát toàn cục, tuỳ cơ ứng biến.

Đại chiến lần này có thể nói là tổng lực, trừ số ít trường hợp các tỷ muội không có sở trường ở phương diện chiến đấu như Bắc Cung Hàm Ngọc, Đại Kiều, Tiểu Kiều, Mộc Ái My, Á Nhi. . . những người khác hầu hết đều phải tham chiến.

Chỉ có đám huynh đệ của Lạc Nam như Hắc Trư, Bọ Hung. . . nàng cũng không quản bọn hắn, chẳng biết đã chạy đi đâu rồi.

Bên cạnh Yên Nhược Tuyết luôn có Tuế Nguyệt đảm nhiệm vai trò quân sư cũng như vận chuyển.

Trước đây việc di chuyển phạm vi xa cần có khả năng của Minh Hà, nhưng từ khi Tuế Nguyệt tiến vào Thần Đạo, Thời Không Thần Thể mà Tuế Nguyệt sở hữu đã không hề thua kém năng lực của Minh Hà.

Hơn nữa phu quân có việc quan trọng cần phải làm, chắc chắn không phải việc gì an toàn, các nàng cũng không thể yêu cầu hắn để Minh Hà ở lại.

Các nàng không muốn ảnh hưởng đến thực lực của Lạc Nam dù chỉ một phần vạn.

Đúng lúc này, tầng tầng Trận Pháp cũng như Khởi Nguyên Thạch đúc thành tường thành bỗng nhiên nhẹ dao động, có thứ gì đó dễ dàng xuyên qua mà không bị ngăn chặn.

Yên Nhược Tuyết và Tuế Nguyệt nhíu mày, xoay người đứng lên.

“Khặc khặc, quả nhiên là mồi ngon.”

Theo tiếng cười quỷ dị vang lên, từng bóng đen chậm rãi trồi lên giữa Bá Chủ Chi Thành, bao vây lấy hai nữ.

Chỉ thoáng chốc, số lượng lên đến 300 tên, tất cả đều như bóng đen, không có ngũ quan, không có chân diện mục.

Bọn chúng là Ảnh Độn Tộc, cơ thể như ảnh ảo với năng lực đi xuyên trận pháp, kiến trúc, mọi loại chướng ngại vật mà không bị phát hiện.

Bằng vào năng lực này, Hỗn Độn Liên Minh đã phân phó bọn chúng xâm nhập Bá Chủ Chi Thành tưởng chừng bất khả xâm phạm.

Mà mục tiêu đoạt mạng chính là Bá Hậu.

. . .

=== Chương 3191: BÁ HẬU CHI UY ===

“Cũng thật xem trọng bổn hậu.”

Chứng kiến 300 cái bóng trước mặt, Yên Nhược Tuyết ung dung lên tiếng.

Sở dĩ nàng nói bản thân mình được xem trọng, đó là vì 300 cái bóng này đều có tu vi vô cùng cao thâm.

Trong đó một trăm tên có được khí tức Thiên Đạo Viên Mãn, một trăm tên có khí tức Bán Thần, 50 tên là Thần Đạo Sơ Kỳ, 25 Thần Đạo Trung Kỳ, 20 Thần Đạo Hậu Kỳ và 5 tên Thần Đạo Viên Mãn.

Trận hình như vậy tuy số lượng không nhiều nhưng chất lượng đã là vô cùng kinh khủng, ngay cả những đại tộc như Tổ Phượng Tộc hay đại thế lực như Đạo Yêu Thần Cung cũng không có tận năm vị đại năng và nhiều Thần Đạo như thế tập kích.

Thật ra khả năng ẩn giấu thực lực của bọn chúng vốn là rất tốt, nhưng nơi này chính là Bá Chủ Chi Thành, trên đỉnh có Bá Chủ Chiến Kỳ tung bay tượng trưng cho Bá Chủ Lãnh Địa.

Mặc kệ chủng tộc này có khả năng ẩn giấu hành tung và tu vi lợi hại đến mức nào, nhưng một khi đã tiến vào phạm vi của Bá Chủ Lãnh Địa, tất cả đều không thể thoát khỏi cảm ứng của Bá Hậu như Yên Nhược Tuyết.

Mà Ảnh Độn Tộc hiển nhiên cũng nắm rõ điều này, thế nên bọn chúng cũng chẳng thèm che giấu hành tung, trực tiếp hiện thân, muốn dùng số lượng và thực lực nghiền ép để giải quyết con mồi.

Nếu như nói Yểm Ma Điện là thế lực sát thủ hàng đầu Nguyên Giới, thì Ảnh Độn Tộc chính là chủng tộc sát thủ khét tiếng hàng đầu hỗn độn.

Khả năng của Ảnh Độn Tộc là sự hoà nhập và ẩn nấp trong hỗn độn, bí mật tiếp cận tiêu diệt con mồi một cách vô thanh vô tức.

Thân thể của bọn chúng có thể đi xuyên Trận Pháp, đi xuyên Kết Giới, đi xuyên Bí Cảnh, đi xuyên tất cả các chướng ngại vật mà không bị ngăn chặn.

Để mời được Ảnh Độn Tộc xuất thủ, Hỗn Vô Cực cũng phải trả một cái giá khá lớn, không đơn thuần chỉ là lôi kéo, dụ dỗ, hợp tác như những chủng tộc khác.

Như đã nói, Ảnh Độn Tộc là sát thủ, bọn hắn giết người vì lợi ích, vì có người ra giá.

Cái giá của Hỗn Vô Cực đưa ra khiến bọn hắn không thể chối từ.

Mà nhiệm vụ của bọn hắn cũng khá đơn giản, đó là ám sát Yên Nhược Tuyết, chiếm quyền sở hữu Bá Chủ Chi Thành.

Bọn hắn cũng rất biết cách nắm bắt thời cơ, vừa lúc hầu hết cường giả tại Bá Chủ Chi Thành đều rời khỏi, bị cuốn vào chiến trận ở các nơi mới ra tay hành động.

Mà một khi hành động chính là dốc hết toàn lực, có 300 người thì điều động đủ 300 người, không giữ lại bất cứ lá bài nào.

Đánh nhanh rút gọn, lôi lệ phong hành.

Về phần Tuế Nguyệt tuy không hề rời đi, nhưng chỉ có một người như nàng. .. Ảnh Độn Tộc không nghĩ rằng sẽ ảnh hưởng đến kết quả ám sát.

“Kết trận!”

Mọi ý niệm đều thông qua liên kết tâm linh, 300 thành viên Ảnh Độn Tộc từ đầu đến cuối đều chẳng nói câu nào.

Nhưng mà ngay lập tức, một trăm thành viên tu vi Thiên Đạo Viên Mãn của bọn hắn bỗng nhiên phân tán ra.

Cơ thể đen kịch của chúng nó đột ngột hiện lên vô số hoa văn màu trắng quỷ dị bắn ra bốn phương tám hướng.

Những hoa văn màu trắng này đều là Phù Văn, chúng nó tầng tầng lớp lớp hoà nhập vào xung quanh, dung nhập vào tường thành, dung nhập vào nền thành dưới chân, dung nhập vào không gian bốn phương tám hướng.

Xèo xèo xèo. ..

Có thể nghe thấy thanh âm xói mòn vang lên, tất cả Phù Văn mà Bảo Kiều, Thái Diễm bố trí trước đây tại Bá Chủ Chi Thành đều đã bị vô hiệu hoá, bị xâm thực bởi cái loại Phù Văn quỷ dị đến từ Ảnh Độn Tộc.

Chưa dừng lại ở đó, một trăm tên Bán Thần tay kết ấn pháp, cơ thể của bọn chúng cũng hoá thành vô số hoa văn màu trắng cường đại hơn, trực tiếp kết thành một toà Hỗn Độn Càn Khôn Trận bao quanh Bá Chủ Chi Thành.

Ngay lập tức, Đại Trận hộ Thành của Bá Chủ Chi Thành cũng trở nên vô dụng.

Dùng một trăm vị Thiên Đạo Cảnh Viên Mãn gia cố, lại dùng một trăm vị Bán Thần lập nên Đại Trận, vô hiệu hoá Phù Chú và Trận Pháp cao cấp của Bá Chủ Chi Thành.

Thủ bút không thể nói là nhỏ.

Tuế Nguyệt thử điều động Thời Không Thần Thể của mình, lại phát hiện Không Gian xung quanh đã trở nên kiên cố như bàn thạch, ngay cả một người tinh thông Không Gian như nàng cũng không thể xé rách hay dịch chuyển mà đi.

Hiển nhiên cái đám chủng tộc này cũng đã sớm biết năng lực của nàng nên mới chuẩn bị chu đáo như vậy.

Bá Chủ Chi Thành hiện tại có thể nói là nội bất xuất, ngoại bất nhập rồi.

“Vào địa bàn của bổn hậu, kết trận muốn giết. ..”Yên Nhược Tuyết nở nụ cười:

“Là nói các ngươi quá ỷ vào thực lực, hay là do quá mức ngu xuẩn đây?”

Ở bên cạnh Lạc Nam, nàng là một nữ nhân ôn nhu như nước, ấm áp như gió xuân.

Ở bên cạnh các tỷ muội, nàng bao dung, rộng lượng, luôn chân thành đối đãi với tất cả mọi người.

Nhưng đối mặt với địch nhân, đã từng Thuỷ Hoang Nữ Hoàng, nay lại là Bá Hậu sao có thể bình thường? Đây chính là loại khí độ tự tin tuyệt đối, không thua bất cứ một nữ cường nhân nào trong thiên hạ.

Ảnh Độn Tộc lại im lặng đến đáng sợ, tuy rằng đã cử ra 200 tên phong toả đường lui của mục tiêu, bọn hắn vẫn còn 100 vị Thần Đạo hàng thật giá thật.

Không hề nhiều lời, năm mươi tên Thần Đạo Sơ Kỳ lập tức phát động tấn công.

XOẸT XOẸT XOẸT. ..

Chỉ thấy bọn chúng ăn ý như vốn là một thể, từ từng bước di duyển, từ từng động tác của cơ thể đều giống y như đúc, không lệch dù chỉ một li, trên tay cùng lúc xuất hiện liêm đao cũng chẳng khác chút nào.

“Độn Ảnh Tất Sát Thuật.”

Tất cả Thần Đạo Sơ Kỳ bỗng dưng biến mất.

Một lần nữa hiện ra, bọn hắn đã hoá thành một đoá hắc hoa xoay tròn trên đỉnh đầu Yên Nhược Tuyết, mỗi một lưỡi đao là một cánh hoa, mỗi một tên sát thủ là một cành hoa.

Nở rộ đầy huyền bí và mỹ lệ nhưng ẩn chứa sát cơ trí mạng, như vòng xoáy tử thần trấn sát mà xuống.

Ở trạng thái liên hợp này, Sát Thế của tất cả bọn hắn dung hợp vào nhau, hình thành hàng triệu tầng Sát Vực tầng tầng đan xen, hoà cùng với đó là đao ảnh loạn vũ, hoàn toàn không thể nhận ra hư thực.

Trước loại thủ đoạn ám sát tuyệt đối này, Thần Đạo Hậu Kỳ cũng có thể táng thân ngay lập tức.

Ngay khi thế công tất sát phủ xuống, chợt nghe thấy hàng loạt thanh âm chấn động vang lên.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM. ..

18 vị Hoàng Vũ Siêu Chiến Binh giáng xuống như mười tám toà pháo đài bất khả xâm phạm trước mặt Yên Nhược Tuyết.

Keng keng keng keng keng. ..

Vô tận Sát Thế hoà cùng đao khí trảm xuống cơ thể bọn hắn như đụng vào kim loại vô kiên bất toái, lực phản chấn cực mạnh khiến tất cả sát thủ bay ngược trở về, hoàn toàn không để lại trên thân thể Hoàng Vũ Siêu Chiến Binh dù chỉ là một vết xước.

“Hừ. ..”

Dường như đã sớm lường trước tình huống này, 20 tên Thần Đạo Hậu Kỳ trực tiếp biến lớn.

Kích thước của bọn chúng càng ngày càng to, như 20 cái bóng đen khổng lồ.

Nhưng chưa dừng lại ở đó, bởi vì sau đó bọn chúng lại biến thành hình dạng của Hoàng Vũ Siêu Chiến Binh, giống y như đúc không khác chút nào.

Một năng lực khác của Ảnh Độn Tộc, sao chép thành hình dạng của bất cứ thứ gì không sở hữu sinh mệnh chân thật, đồng nghĩa chỉ cần đó không phải vật sống, bọn hắn đều có thể biến thành.

Từ khôi lỗi, cương thi, thậm chí là phù văn, trận văn. .. hạn chế duy nhất chính là đẳng cấp của thứ mô phỏng không thể cao hơn tu vi.

Mà 18 tôn Hoàng Vũ Chiến Binh chỉ có chiến lực sánh ngang Thần Đạo Hậu Kỳ, đương nhiên bị chúng nó hoá thành vô cùng đơn giản.

Hơn nữa số lượng còn nhiều hơn hai tên, đây không phải là trùng hợp, mà là có chuẩn bị sẳn từ trước đó.

Bọn hắn rất thèm thuồng 18 vị Hoàng Vũ Chiến Binh này, số lượng 20 tên đối chiến chỉ là muốn giằng co, tranh thủ thời gian cho các đại năng giải quyết Yên Nhược Tuyết, sau đó cướp luôn Hoàng Vũ Chiến Binh mà không để chúng hư hỏng quá nặng.

RỐNG.

Hoàng Vũ Siêu Chiến Binh rống giận, trực tiếp vận chuyển Bá Thần Lực từ các trọng pháo trên lưng, hung hăng bắn phá.

Ở phía đối diện, một đám hàng nhái không thể bắt chước Bá Thần Lực, nhưng chúng nó lại sở hữu Hỗn Độn Thần Lực.

Hỗn Độn Thần Pháo ngưng tụ bắn ngược trở lại.

OÀNH. ..

Từng vụ nổ kinh khủng liên tiếp xảy ra, hai loại lực lượng bất phân thắng bại, nhưng vì số lượng hàng nhái nhiều hơn nên có phần áp đảo.

Hoàng Vũ Siêu Chiến Binh không phục, một nửa hoá thành Hoàng Vũ Bá Long, nửa còn lại kỵ lên lưng rồng, gia tăng sức mạnh chiến đấu.

Và ngay lập tức ở phía đối diện, đám hàng nhái cũng hoá long, cũng leo lên lưng rồng không hề khác biệt.

Số lượng hiện tại là chín và mười.

Hai bên lao vào giao đấu kịch liệt.

Năm vị đại năng của Ảnh Độn Tộc không hề do dự, khí thế Thần Đạo Viên Mãn bùng nổ lao đến Yên Nhược Tuyết và Tuế Nguyệt.

Phía sau bọn hắn còn có 25 vị Thần Đạo Trung Kỳ dung nhập vào xung quanh, chờ thời cơ ra tay đánh lén.

Năm đấu hai vốn là chênh lệch, lại có thêm 25 tên sát thủ rình rập tuỳ thời xuất thủ, quả thật cục diện nan giải vô cùng.

“Cút!”

Bất quá đúng lúc này, có thanh âm già nua phẫn nộ vang lên.

Một kiện đại thủ như thái sơn áp đỉnh, bên trên đại thủ thình lình lại là hơn mười loại Thần Lực khác nhau dung hợp mà thành, hung hăng đập xuống.

“Đây là?”

Năm tên Ảnh Độn đại năng hiển nhiên không ngờ đến ở Bá Chủ Chi Thành vẫn còn cường giả như vậy.

Trong lòng tuy rằng kinh ngạc, động tác của bọn chúng cũng chẳng chậm chút nào.

Hỗn Độn Thần Lực bạo phát, một tên lao lên bầu trời đánh ra một trảo ấn khổng lồ, bên trên trảo ấn là Sát Thế vô biên và hàng triệu đường Hỗn Độn Thần Văn gia trì sức mạnh.

Bốn tên còn lại vẫn xông về phía Tuế Nguyệt và Yên Nhược Tuyết không chút ngại ngần, hiển nhiên là cực kỳ tự tin vào đồng bọn phía sau có thể chống được đại thủ khổng lồ kia.

Nhưng bọn hắn đã lầm, ngay khi chiêu thức được đánh ra, đại thủ bỗng nhiên phân nhánh như cổ thụ sinh trưởng, tay mọc ra tay, uy lực công kích gia tăng gấp nhiều lần.

ẦM.

Đại thủ mênh mông nghiền nát hỗn độn ấn trảo, giáng thẳng vào cơ thể tên Hỗn Độn Đại Năng kia.

“Hự.”

Hỗn Độn Đại Năng rên rỉ một tiếng, cả người nặng nề đập xuống sàn, chấn động kịch liệt.

Không phải tự nhiên mà Kiến Mộc Thần Thụ hay Kiến Lão cũng là cường giả hàng đầu của Hành Giới, khiến Cổ Gia tỷ muội không dám tuỳ tiện ra tay.

Cảnh tượng ngoài ý muốn này không khiến bốn tên đại năng chùn bước, ngược lại càng thêm quyết tâm đoạt mạng hai nữ càng sớm càng tốt.

Đã đâm lao phải theo lao, tránh đêm dài lắm mộng.

Nhưng đó chỉ là suy nghĩ của bọn hắn, thực tế lại hoàn toàn khác biệt.

Không cần Tuế Nguyệt phải ra tay.

Chẳng biết từ bao giờ, sau lưng Yên Nhược Tuyết đã xuất hiện một bảo toạ hùng vĩ toả ra hơi thở cổ xưa huyền bí, bên trên được điêu khắc vô số hoa văn, cổ tự về nền lịch sử hào hùng. ..

Trước sự áp sát của bốn tên sát thủ cấp đại năng, Yên Nhược Tuyết ung dung ngồi lên bảo toạ.

Khoảnh khắc đó, sau lưng nàng hiện lên đại địa bao la, cao sơn hùng vĩ, đại hải sôi trào, sóng thần cuồng nộ.

Một cổ uy thế do dị tượng, thiên tai như tận thế mang đến ầm ầm quét qua.

Đây là Thuỷ Hoang Thần Thế.

“Hự. ..”

Uy thế này quá mạnh trực tiếp khiến bốn tên đại năng biến sắc.

“Tiếp tục.”Bọn hắn truyền đạt ý niệm.

Hai tên đánh ra Hỗn Độn Thần Thế chống lại uy áp từ Thuỷ Hoang Thần Thế, hai tên còn lại vẫn mang theo sát cơ cường hoành áp sát.

Trong tay bọn hắn hiện ra hai kiện Thần Binh, đó là một thanh Hỗn Độn Hắc Mâu và một thanh Hỗn Độn Thần Liềm.

Mâu và Liềm cuồng sát như ảnh ảo, thoát ẩn thoát hiện, hai bên trái phải điên cuồng tập sát.

Nhưng mà khoảnh khắc sau đó khiến nội tâm bọn hắn kinh hãi.

Một cái Hồ Lô Cát lẳng lặng bao trùm Yên Nhược Tuyết vào bên trong.

Ngay cả Hỗn Độn Hắc Mâu và Hỗn Độn Thần Liềm là Thần Binh Cực Phẩm cũng chẳng thể nào xuyên thủng, thậm chí khi tiếp xúc cùng vỏ của Hồ Lô Cát lại như đánh vào bàn thạch, lực chấn làm cánh tay bọn chúng như sắp tê liệt.

Ám sát bất thành, hai người nhanh chóng lùi lại vài bước, bởi vì uy thế đến từ bảo toạ kia đã một lần nữa hàng lâm trực diện.

Thuỷ Hoang Hoàng Toạ, pháp bảo đã theo Yên Nhược Tuyết từ khi nàng đăng cơ Thuỷ Hoang Nữ Hoàng đến nay.

Đương nhiên nó đã được những Luyện Khí Sư cao cấp nhất của Phá Đạo Liên Minh nâng cấp, trở thành Thần Bảo Cực Phẩm hàng thật giá thật.

Mà từ Hoàng trong tên cũng đã đổi thành Thần.

Thuỷ Hoang Thần Toạ, đây là tên của nó.

Yên Nhược Tuyết ngồi trên Thuỷ Hoang Thần Toạ, đột ngột điểm tay ra:

“Quân của bổn hậu đâu?”

“SÁT!”

Theo câu hỏi của nàng, sau lưng vang lên hàng vạn tiếng rống hào hùng kinh thiên động địa.

Một đội quân đạp trên đại địa, lướt trên biển cả sừng sững hiện ra.

Đội quân gồm hàng vạn người có tu vi Thiên Đạo, lại có tinh thần chiến đấu cực kỳ kinh khủng.

Quân Hồn, Quân Thế, Sát Thế, Chiến Thế. .. cuồn cuộn mênh mông dung hợp vào cơ thể của Yên Nhược Tuyết.

OÀNH.

Sức mạnh bạo tăng, hình xăm trên lưng Yên Nhược Tuyết bừng sáng rực rỡ.

“Bá Chủ Diễn Kỳ Trận!”Nàng uy nghiêm quát lên.

KENG KENG KENG KENG KENG KENG KENG. ..

Mười thanh Bá Chủ Chiến Kỳ như lưu tinh trên bầu trời giáng xuống, cắm ở xung quanh chiến trường.

Bá Đạo Quy Tắc chi uy phô thiên cái địa từ mười thanh chiến kỳ ngạo nghễ xông thiên.

“PHỐC.”

Theo Bá Chủ Diễn Kỳ Trận hàng lâm, đám Thần Đạo Trung Kỳ đang ẩn nấp xung quanh điên cuồng thổ huyết.

Mà 200 tên Ảnh Độn Tộc đã hoá thành Phù Chú, Trận Văn trước đó như bị bóc lên từng tên, từng tên một.

Bá Chủ Thần Đình vốn là Thần Bảo Cực Phẩm có tác dụng gia tăng sức mạnh của Thần Huyền Huân.

Ở tại Ngũ Châu Tứ Vực, Nguyên Khí thưa thớt và thiếu thốn, thiên địa xung quanh không có sẳn Quy Tắc tự nhiên để nó hấp thụ nên phát huy cực kỳ hạn chế.

Nhưng hiện tại ở ngay trung tâm Đạo Giới, khi mười thanh Bá Chủ Chiến Kỳ được hiệu triệu, kết quả lại hoàn toàn khác biệt.

Hơn nữa nếu đã là pháp bảo, sức mạnh của nó cũng phụ thuộc vào thực lực của chủ nhân.

Năm đó Lạc Nam chỉ là Chí Tôn, còn hiện tại Yên Nhược Tuyết lại lấy tư cách đại năng điều động Bá Chủ Thần Đỉnh, quyền năng của nó rốt cuộc đã thể hiện một cách tối đa.

Đúng với tên gọi “Thần Đình”chân chính.

“Nơi này là Bá Chủ Lãnh Địa, không phải chỗ để thân thể bẩn thỉu của các ngươi mạo phạm.”Yên Nhược Tuyết nhếch mép.

VÙ VÙ VÙ VÙ. ..

Lực lượng đến từ mười thanh Bá Chủ Chiến Kỳ như đại hồng thuỷ tiến vào thân thể nàng.

Tu vi Yên Nhược Tuyết mãnh liệt đề thăng, lực lượng vượt qua đại năng bình thường.

Hồ Lô Cát thu nhỏ lại trôi nổi trên tay của nàng.

Yên Nhược Tuyết không để nó biến lớn và đeo nó trên lưng như Hồ Sa Thần Lão, chỉ nhẹ cầm trên tay nhưng lại mang phong thái uy nghiêm vô thượng.

“Đại Hoang Vu Thuật.”

Nàng thản nhiên lên tiếng.

Khoảnh khắc đó, Thổ Thần Lực tinh khiết đến cực hạn của Hồ Lô Cát như vòi rồng tiến vào cơ thể Yên Nhược Tuyết, được nàng toàn diện hấp thu.

Bá Chủ Thần Đình trợ lực, Thuỷ Hoang Thần Toạ tăng cường uy áp, Thuỷ Hoang Đại Quân gia thân, hút lấy năng lượng từ Hồ Lô Cát.

Tóc dài tung bay, chiến lực của Yên Nhược Tuyết đạt đến trạng thái mà ngay cả Kiến Lão vừa hiện thân và Tuế Nguyệt đứng bên cạnh cũng phải rung động.

Nàng đứng lên khỏi Thần Toạ, lạnh lùng tuyên bố:

“Bổn hậu phán các ngươi tử tội!”

. ..

Lâu rồi Bá Hậu mới ra sân, phải viết kỹ chút nên mất kha khá thời gian kaka.

Cảm ơn các độc giả có lòng donate ủng hộ e.

Mời mọi người đăng ký kênh YT để nghe truyện audio.

=== Chương 3192: ẢNH ĐỘN TỘC SA LƯỚI ===

“Hoang đường.”

Nghe lời nói của Yên Nhược Tuyết, đám đại năng Ảnh Độn Tộc trong lòng thầm giận.

Thân là sát thủ tinh nhuệ, bọn hắn cũng không lên tiếng trong chiến đấu, ngược lại dùng hành động để quyết định kết quả.

Một tên thả người bắn thiên không, lập tức hoá thân thành một hành tinh khổng lồ, ẩn chứa nguồn Hỗn Độn Thần Lực cực kỳ kinh khủng giáng xuống.

Như đã nói, Ảnh Độn Tộc có khả năng biến hoá thành bất cứ thứ gì không có sinh mệnh, trong đó bao gồm cả công kích của người khác.

Một chiêu này gọi là Bạo Sát Hàng Tinh, thủ đoạn chiến đấu rất lợi hại của một vị cường giả bên ngoài hỗn độn.

Mà khi tên này hoá thành Bạo Sát Hàng Tinh, toàn bộ tu vi của hắn đều ẩn chứa bên trong công kích, so với đích thân đại năng thi triển thần kỹ còn lợi hại hơn nhiều.

KENG.

Một tên khác lại hoá thành Diệt Thần Lôi Kiếm, đây là thanh kiếm nổi danh của một vị Siêu Thần Cảnh được rèn đúc bên trong hiểm địa Diệt Thần Lôi Hải mà ra, uy lực kinh khủng.

Bạo Sát Hàng Tinh trấn thẳng xuống đầu, còn Diệt Thần Lôi Kiếm lại nhanh hơn cả thiểm địa bắn vọt mà đến, nhắm ngay lồng ngực, thế công vô cùng tàn nhẫn.

Trước thế công táo bạo của địch nhân, Yên Nhược Tuyết không lùi mà tiến.

Hình xăm sau lưng nàng bừng sáng, Thuỷ Hoang Thần Lực hội tụ vào nắm tay.

ONG ONG. ..

Hàng loạt Bá Chủ Chiến Kỳ reo vang, Thuỷ Hoang Thần Toạ gầm thét, Thuỷ Hoang Thần Quân đồng tâm hợp lực.

“Thuỷ Hoang Thần Quyền!”

Tất cả hội tụ vào một quyền của Bá Hậu, đấm thẳng lên bầu trời.

ĐÙNG.

Bạo Sát Hàng Tinh nổ tung, quyền kình kinh khủng quét ngang bốn phương tám hướng, trực tiếp chấn cho hành tinh này tứ phân ngũ liệt, hiện ra thân ảnh của tên đại năng Ảnh Độn Tộc chật vật bay ngược ra ngoài.

Yên Nhược Tuyết có Hồ Lô Cát, Siêu Nhiên Sơn Cốc, Hoàng Trung Dịch cao cấp và Kiến Mộc Thần Thụ hỗ trợ tu luyện, đã sớm trở thành đại năng.

Lúc này thi triển Đại Hoang Vu Thuật, chiến lực đạt đến Thần Đạo tối đỉnh, đại năng bình thường không đủ tư cách múa máy ở trước mặt nàng.

KENG.

Ngay khi Diệt Thần Lôi Kiếm bắn đến, Hồ Lô Cát mãnh liệt xoay tròn, cuồn cuộn Thổ Thần Lực phô thiên cái địa tiến ra, hình thành một cơn bão cát như vòi rồng quấn quanh thân thể Yên Nhược Tuyết.

Diệt Thần Lôi Kiếm cố gắng xuyên thủng cơn bão cát nhưng lại bị phong bạo cuốn theo, sau đó bật ngược trở ra đâm vào tường thành.

Hồ Lô Cát vốn là Siêu Thần Bảo, dù đã tổn hại cũng không phải một thanh Thần Binh như Diệt Thần Lôi Kiếm có thể mạo phạm.

“Chúng ta cũng lên!”Hai tên đại năng khác như u linh biến mất.

Bọn hắn bỗng nhiên phân thân, hoá thành bốn sợi xiềng xích lao đến Yên Nhược Tuyết muốn khống chế nàng.

“Còn có ta ở đây!”Tuế Nguyệt rốt cuộc không đứng nhìn được nữa.

Nàng bước lên một bước, Tuế Nguyệt Cung đã đạt đến Thần Bảo Cực Phẩm ném lên thiên không.

OÀNH.

Tuế Nguyệt Cung toả ra hào quang huyền ảo trong suốt như tinh không, Thời Gian và Không Gian hai lực lượng tinh khiết điên cuồng tiến ra.

“Thời Không Thần Vực.”

Tuế Nguyệt kết ấn, sử dụng sức mạnh của Tuế Nguyệt Cung tạo thành một vùng lĩnh vực nặng như tầng tầng lớp lớp vũ trụ chồng chất lên nhau trấn lên bốn sợi xiềng xích.

Tốc độ của bốn sợi xiềng xích đột ngột chậm lại, Yên Nhược Tuyết đạp chân bước ra, Hồ Lô Cát bỗng dưng toả ra hấp lực cực đại hướng về bọn chúng hút vào.

Nàng muốn luyện hoá sống mấy tên này, rút đi lực lượng của bọn chúng biến thành Thổ Thuộc Tính, hành vi vô cùng bá đạo.

Chỉ cần có đủ năng lượng, Hồ Lô Cát nói không chừng sẽ hồi phục đẳng cấp vốn có của nó.

“Mau ra tay!”

Chứng kiến các vị đại năng gặp khó khăn, 25 tên Thần Đạo Trung Kỳ vội vàng xuất thủ, muốn giúp bọn hắn tranh thủ thời gian.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT. ..

Chỉ thấy bọn chúng biến hoá thành 25 tên Khổng Độn Tộc, mỗi một tên đều có sức mạnh nhục thân kinh người, ngang tàn và thô bạo lao đến.

Yên Nhược Tuyết không hề nao núng, ngược lại nghiêm nghị trong lòng:

“Thuỷ Hoang Quốc Độ!”

ĐÙNG ĐÙNG. ..

Thuỷ Thần Lực và Thổ Thần Lực từ cơ thể nàng nổ tung, tất cả đều là Đạo Thuỷ và Đạo Thổ.

Lấy Yên Nhược Tuyết làm trung tâm, một vùng quốc độ gồm đại địa hoang vu và hải vực cuồng nộ mở ra.

Từ trong đại địa, vô số Thổ Cự Nhân, Thạch Cự Nhân, Thổ Hệ Thần Thú trồi lên. ..

Từ trong hải vực, vô số Thuỷ Quái, Thần Thú Thuỷ Hệ, Hung Thú Thượng Cổ xuất hiện. ..

Tất cả chúng nó đều có tu vi Thần Đạo Trung Kỳ, số lượng vượt lên gấp đôi so với kẻ thù, hung hăng lao đến nghênh chiến.

“Khốn kiếp - Hỗn Độn Sát Thế mở!”

Tất cả sát thủ cùng lúc đánh ra Hỗn Độn Sát Thế, ý muốn dùng Hỗn Độn Sát Thế liên hợp để phá tan Thuỷ Hoang Quốc Độ của Yên Nhược Tuyết.

Nhưng mà trên trán của Yên Nhược Tuyết và Tuế Nguyệt loé lên Hỗn Độn Ấn, Hỗn Độn Quy Tắc cao cấp của Đế Lạc bao phủ mà ra, dung hợp vào trong Thuỷ Hoang Quốc Độ.

RỐNG RỐNG. .. GÀO. .. GẦM. ..

Theo Hỗn Độn Quy Tắc dung hợp vào, đám sinh vật do Yên Nhược Tuyết tạo thành đều trở thành Hỗn Độn Sinh Vật, sức mạnh được cường hoá toàn diện.

ĐÙNG. .. ROẸT. ..

Bọn chúng thô bạo xé tan, nghiền nát Hỗn Độn Sát Thế của đám sát thủ, sau đó mãnh liệt phát động tấn công.

Mọi thứ vẫn chưa dừng lại, chỉ nghe Yên Nhược Tuyết nghiêm nghị hạ lệnh:

“Đại Vận đến!”

BÙM.

Một vụ nổ như pháo hoa vang lên, Tụ Vận Quốc Thụ tuôn trào Khí Vận như thác lũ, Khí Vận nồng đậm đến mức ngưng kết thành thực chất bay đến chiến trường, rơi vào trong cơ thể Yên Nhược Tuyết, Tuế Nguyệt và cả Kiến Lão.

Khoảnh khắc có được Đại Khí Vận gia thăng, chiến lực của bọn họ lại nhảy thêm một bậc.

Thuỷ Hoang Quốc Độ nghiền ép triệt để, đem 25 tên Thần Đạo Trung Kỳ đánh cho liên tục bại lui.

Ở phía bên cạnh, Kiến Lão đã đem tên Ảnh Độn Tộc đánh cho bán sống bán chết, nếu không phải đối phương là sát thủ cực kỳ linh hoạt, e rằng đã sớm tan xương nát thịt.

“Không xong rồi, chiến lực của mục tiêu vượt ngoài dự kiến.”Đám đại năng Ảnh Độn Tộc trao đổi qua ý niệm:

“Rút lui, chờ cơ hội khác.”

“Muốn chạy? Các ngươi có cơ hội sao?”Yên Nhược Tuyết nhận ra ý đồ của bọn chúng, Hồ Lô Cát ném lên bầu trời, cấp tốc biến lớn.

“Lăng Mộ Cát!”

Một toà lăng mộ khổng lồ hình thành vây nhốt xung quanh.

Mười thanh Bá Chủ Chiến Kỳ ngân vang, Bá Đạo Quy Tắc khảm vào bên trong Lăng Mộ Cát không để Ảnh Độn Tộc đi xuyên qua dễ dàng như trước.

“Bạo đi!”

Ảnh Độn Tộc lại không quan tâm, ngược lại năm tên đại năng lòng sinh tàn nhẫn.

Theo ý muốn của bọn hắn, một trăm tên Thiên Đạo Viên Mãn và một trăm tên Bán Thần Đạo đột ngột xông lên.

Trên cơ thể bọn chúng, vô vàn Phù Chú và Trận Pháp sẳn sàng kích nổ.

“Nguy hiểm!”Tuế Nguyệt phản ứng rất nhanh, Không Gian Dịch Chuyển đã nhanh chóng chụp lấy Yên Nhược Tuyết và Kiến Lão biến mất.

ĐÙNG.

Hai trăm sinh linh có tu vi cao cùng lúc tự bạo sao mà kinh khủng, hơn nữa còn hoá thành Phù Chú và Trận Pháp kích nổ, uy lực lớn hơn tự bạo bình thường hàng chục lần.

Ngay cả Lăng Mộ Cát vừa mới hình thành, Thời Không Thần Vực và Thuỷ Hoang Quốc Độ đều bị phá tan.

“RỐNG!”Đám Hoàng Vũ Siêu Chiến Binh liên tục bay ngược, lực lượng ảm đạm, nặng nề ngã xuống.

Nhân cơ hội đó, một trăm vị Thần Đạo từ Sơ Kỳ cho đến Viên Mãn của Ảnh Độn Tộc đã muốn chuồn đi.

Bọn hắn căn bản không quan tâm đến sinh mạng của tộc nhân bên dưới Thần Đạo, tất cả chỉ là công cụ mà thôi.

Thần Đạo mới là trụ cột, là nội tình của đại chủng tộc.

“Bổn hậu đã cho các ngươi đi à?”Yên Nhược Tuyết từ xa lên tiếng.

“Tiện nhân cuồng vọng, lần sau phải để ngươi trả giá thật nhiều.”Đám đại năng Ảnh Độn Tộc trong lòng hận ý thôn thiên.

“Lâm Tích!”Yên Nhược Tuyết ung dung gọi một tiếng.

Nàng vừa dứt lời, ba trăm đại môn bỗng nhiên mở ra, bao trùm toàn bộ Bá Chủ Chi Thành.

Từ trong ba trăm đại môn, ba trăm thiếu nữ đạp không mà bước.

Không Gian Thần Lực từ cơ thể các nàng nổ tung.

“Không Gian Mê Cung!”

Lấy ba trăm người hợp lực kiến tạo, tầng tầng lớp lớp thành vách Không Gian sinh sôi vây nhốt lấy tất cả cường giả còn sót lại của Ảnh Độn Tộc.

Mà trong quá trình Không Gian sinh sôi, chúng nó lại hình thành từng ngõ ngách của một toà mê cung phức tạp, không có lối thoát, vừa phân tách các thành viên của Ảnh Độn Tộc ra riêng biệt, vừa vây nhốt bọn hắn vào bên trong.

“Khốn kiếp, là kẻ nào?”

Các cường giả Ảnh Độn Tộc tưởng chừng có thể chạy trốn lại bị nhốt vào trong không gian khiến bọn chúng giật mình.

Bất quá bọn chúng không sợ hãi chút nào, đừng quên khả năng của bọn chúng là đi xuyên chướng ngại vật.

Thế là vận dụng khả năng, hoá thành từng cái bóng xuyên toa từng lớp thành vách không gian, tốc độ rất nhanh.

Nhưng mà lúc này Tuế Nguyệt cũng đã nhúng tay, Thời Gian Thần Lực của nàng bạo phát đánh vào bên trong Không Gian Mê Cung của Lâm Tích.

Khoảnh khắc đó, thời gian bên trong Không Gian Mê Cung đã trôi chậm hơn bên ngoài hàng nghìn lần, khiến tốc độ của đám Ảnh Độn Tộc cũng chậm hơn vốn có hàng nghìn lần.

Lâm Tích hiểu ý gật đầu, ba trăm người liên tục kết ấn, mê cung liên tục mở rộng, liên tục luân chuyển, liên tục biến hoá.

Một tên Ảnh Độn Đại Năng vừa đi xuyên qua một căn phòng không gian, trước mặt hắn lại là một căn phòng không gian khác.

Hắn lại dùng hết tốc lực đi xuyên qua căn phòng không gian này gặp được một hành lang, cố gắng băng qua hành lại thì lại có một căn phòng không gian khác đã hình thành và tiếp tục vây nhốt hắn.

Cứ đi và đi, cứ xuyên qua và xuyên qua. .. nhưng vĩnh viễn cũng không thoát khỏi lòng bàn tay của Lâm Tích và Tuế Nguyệt.

Bọn chúng như những con chuột rơi vào trong bẫy, vĩnh viễn cũng không thể trốn thoát, nỗ lực đến mức nào đi chăng nữa rồi cũng sẽ rơi trở về vị trí cũ.

“Tại sao lại như vậy?”

Rốt cuộc có tên nhịn không được gào thét lên, tâm tính bình thản của sát thủ hoàn toàn biến mất, lần đầu tiên cảm thấy sợ hãi.

Lâm Tích vận chuyển Thời Không Tự Tại Kinh đến cực hạn, triệu hoán 300 bản thể ở các dòng thời gian khác nhau của mình, chỉ một mình nàng trêu đùa, đủ sức vờn tất cả cường giả của Ảnh Độn Tộc.

Mỗi thế lực thường có át chủ bài chỉ dùng khi cần đến, Bá Chủ Chi Thành đương nhiên cũng có át chủ bài.

Chính là Lâm Tích.

Từ đầu đến cuối Lâm Tích vẫn chưa tham chiến, chờ đợi trường hợp đặc biệt thật sự cần thiết.

Mà bắt giữ 100 tên Thần Đạo không thể nghi ngờ rất thích hợp.

“Cứ nhốt, chờ phu quân về quyết định.”Yên Nhược Tuyết ung dung nói, giải trừ trạng thái Đại Hoang Vu Thuật.

Hồ Lô Cát thu về, Thuỷ Hoang Thần Toạ biến mất, mà mười thanh Bá Chủ Chiến Kỳ cũng chỉ còn lại một thanh.

Nàng bước đến kiểm tra tình huống của 18 con Hoàng Vũ Bá Long.

“Thật mạnh.”Lâm Tích kinh dị nhìn bóng lưng Yên Nhược Tuyết nói.

Dù bản thân nàng có thể triệu hoán bản thể ở các dòng thời gian tham chiến, nhưng mà đối với cường giả chân chính, số lượng chưa bao giờ là thứ có thể quyết định kết quả.

Ít nhất ở trong phạm vi Bá Chủ Lãnh Địa, Lâm Tích cảm thấy cho dù mình có 300 bản thể hay 3000 bản thể thì vẫn phải chịu áp lực cực lớn từ Yên Nhược Tuyết.

Cái Hồ Lô Cát kia không dễ phá huỷ, nếu không có sức mạnh vượt trên đại năng, dù hàng nghìn Thần Đạo Viên Mãn hợp lực cũng khó lòng phá được phòng ngự của Yên Nhược Tuyết.

Chưa kể sức mạnh công kích của nàng ta cũng cực kỳ bá đạo.

“Bà cả chẳng lẽ yếu?”Tuế Nguyệt điềm tĩnh cười.

Hơn ai hết nàng hiểu những tỷ muội đến từ Nhất Thế Vũ Trụ đã phải cố gắng, nỗ lực đến mức nào mới có thành tựu hôm nay.

Ở bên cạnh phu quân, các nàng đều bị hào quang chói mắt của hắn lấn át.

Nhưng nếu tách nhau ra, mỗi một nữ nhân đều là nhân vật có thể trấn thủ một phương.

Yên Nhược Tuyết từ trước đến nay giúp phu quân quản lý nội vụ, bản thân cũng không phải nhân vật hiếu chiến, các trận đánh lớn thường nhường cơ hội cho những tỷ muội hiếu chiến thể hiện, hầu hết người tại Đạo Giới chưa từng thấy nàng ra tay bao giờ.

Bất quá điều đó không có nghĩa là nàng yếu.

Bá Hậu, không phải quả hồng mềm.

“Đa tạ Kiến Lão ra tay tương trợ.”Tuế Nguyệt chắp tay cảm kích.

“Có thể vì các chủ mẫu ra sức là chuyện lão phu nên làm.”Kiến Lão ngoài mặt vuốt râu nói, trong lòng lại dâng lên sóng lớn ngập trời.

Lần trước luận bàn, Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ phải liên thủ mới đánh bại được vị Hoài Khánh công chúa kia, Kiến Lão nghĩ rằng Hoài Khánh vốn đã rất mạnh rồi, trong hàng ngũ nữ cường giả ở Nguyên Giới thuộc nhân vật hàng đầu rồi.

Hôm nay được tận mắt nhìn thấy Yên Nhược Tuyết, Tuế Nguyệt và Lâm Tích trình diễn, ông ta càng thêm khiếp đảm.

Đây thật sự là nội tình của một thế giới chưa có Siêu Thần Đạo sao?

Theo đánh giá của Kiến Lão, dù Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ toàn diện liên thủ cũng chưa chắc có thể chiến thắng Yên Nhược Tuyết ở trạng thái vừa rồi.

Mà Tuế Nguyệt và Lâm Tích rõ ràng còn chưa dốc toàn lực.

Kiến Lão có chút hoài nghi nhân sinh, trong lòng thầm đặt câu hỏi:

“Nếu Hành Giới có những người này trong quá khứ, liệu Nhật Nguyệt Thần Chủ sẽ chiến thắng sao?”

Về phần Nguyên Giới chưa có Siêu Thần không phải là Nguyên Giới yếu, ngược lại nếu không xảy ra biến cố năm xưa, không vì hận thù lấn át lý trí Hỗn Vô Cực, Đế Lạc đã là Siêu Thần của Nguyên Giới.

Thử tưởng tượng với thiên phú và tiềm lực ở mọi phương diện của Đế Lạc, trải qua vô số năm tháng đạt đến Siêu Thần như vậy. ..

E rằng Nguyên Giới đã nằm trong mười hạng đầu của 3000 đại thế giới.

. ..

=== Chương 3193: CHIẾN TẠI HƯ KHÔNG ===

Hư không vô tận. ..

Vốn là những mảng đen u tối ít tồn tại sự sống, nhưng lần này hư không tại Đạo Giới lại nghênh đón náo nhiệt không hề mong muốn.

Chủng tộc kinh doanh hàng đầu, Bách Đạo Thần Tộc bị vô số quái vật và các đại năng đến từ hỗn độn tập kích.

Lúc này chiến đấu đã bắt đầu đi vào căng thẳng.

Từ khoảng cách xa, có thể nhìn thấy vây quanh những hòn đảo trôi nổi lơ lửng giữa hư không của Bách Đạo Thần Tộc là những quái vật, quân đội, cường giả toả ra Hỗn Độn Chi Lực bao trùm hư không.

Tất cả những hòn đảo đại diện cho mỗi lĩnh vực của Bách Đạo Thần Tộc đều bị bao vây, từ Đan Đảo, Khí Đảo, Phù Đảo, Quân Đảo. .. đều không thoát khỏi số phận, một số hòn đảo thậm chí đã bị đánh nát.

Cầm đầu đại quân hỗn độn là ba vị đại năng, lần lượt là Hỗn Thi Thần Đế, Hỗn Khôi Chi Chủ và Hỗn Quân Thần Soái.

Hỗn Thi Thần Đế, Hỗn Khôi Chi Chủ và Hỗn Quân Thần Soái là ba huynh đệ, bọn hắn là chủ của một thế lực làm ăn nổi tiếng tại hỗn độn được xưng là Hỗn Thương Các, chuyên buôn bán, giao dịch với những cường giả có khả năng băng qua hỗn độn.

Tuy cũng là thế lực kinh doanh nhưng Hỗn Thương Các lại có cách thức hoạt động khác xa so với Bách Đạo Thần Tộc, bọn hắn chèn ép những khách nhân có thực lực yếu kém, không có bối cảnh, thậm chí sẳn sàng giết người cướp của.

Bởi vì hỗn độn quá mức bao la, tiếng xấu của Hỗn Thương Các cũng chẳng lan truyền đến các thế giới, dẫn đến rất nhiều con mồi ngây ngô tìm đến giao dịch rơi vào kết cục thê thảm.

Nếu ngươi muốn đến nơi này giao dịch, điều kiện đầu tiên để toàn thân trở ra là phải có thực lực khiến Hỗn Thương Các kiêng kỵ.

Mà hôm nay, vì tham lam lợi ích khổng lồ của Bách Đạo Thần Tộc, Hỗn Thương Các đã toàn diện tấn công.

Dưới tay bọn hắn có cường giả, có đại quân, có yêu quân, có Chiến Trận Sư, có Phù Sư, có Khôi Sư. .. tất cả đều vô cùng mạnh mẽ, ép đến Bách Đạo Thần Tộc sắp thở không nổi rồi.

Bởi lẽ chiến lực cao nhất của Bách Đạo Thần Tộc là Bách Đạo Tộc Trưởng và hai vị phu nhân của y.

Trong đó Bách Đạo Tộc Trưởng - Bách Tuân tu vi Thần Đạo Viên Mãn, hai vị phu nhân Thái Thanh và Diệm Ngọc chỉ là Thần Đạo Hậu Kỳ.

Nhưng mà nội tình của thế lực kinh doanh đứng đầu cũng không thể xem thường, bởi lẽ tuy hai vị phu nhân chỉ là Thần Đạo Hậu Kỳ nhưng ở lĩnh vực khác các nàng lại vượt xa tu vi.

Thái Thanh là một vị tinh thông Khôi Lỗi và Luyện Thi, hai lĩnh vực này đạt đến Thần Đạo Viên Mãn.

Còn Diệm Ngọc là một vị Trận Thần Viên Mãn và Phù Thần Viên Mãn.

Ngoài ra các vị đường chủ đứng đầu các đường cũng đều là Thần Đạo Trung Kỳ đến Hậu Kỳ.

Thế nên tuy rằng Hỗn Thương Các có mạnh hơn nhưng cũng không dễ dàng bình định được Bách Đạo Thần Tộc trong thời gian ngắn.

Chỉ thấy lúc này Bách Tuân phải chiến với kẻ mạnh nhất trong ba huynh đệ là Hỗn Quân Thần Soái.

Kẻ này chiến lực khủng bố dị thường, y tu luyện môn công pháp gọi là Hỗn Giới Ngự Quân Kinh, biến vùng đan điền trong cơ thể thành một phương thế giới khổng lồ để bồi dưỡng quân đội bên trong đó.

Quân đội ở bên trong đan điền của Hỗn Quân Thần Soái có đến ba vạn, tu vi dao động từ Thiên Đạo Viên Mãn cho đến Bán Thần.

Mỗi một lần công kích, mỗi một đợt tấn công của y đều được gia trì bởi sức mạnh quân đội trong cơ thể, mang theo Quân Thế, Quân Hồn, Quân Ý. .. mà ngay cả Sát Thế, Chiến Thế của ba vạn người cũng có thể dung hợp vào nhau.

Bách Tuân gặp phải áp lực cực lớn khi đấu với Hỗn Quân Thần Soái này, bởi vì đấu với một người nhưng chẳng khác nào phải đấu với cả một đội quân tinh nhuệ và thiện chiến, đáng sợ hơn nữa là khi thông qua Hỗn Giới Ngự Quân Kinh, chiến lực của bọn chúng còn gia tăng lên gấp mấy lần nhờ vào sự tăng phúc của công pháp.

Bất quá Bách Tuân cũng không phải quả hồng mềm, ông cũng là nhân vật tinh thông đa lĩnh vực như Thái Diễm.

Sau lưng ông lúc này có Bách Đạo Thần Quân cung cấp sức mạnh, hai bên trái phải có Cương Thi và Khôi Lỗi sánh ngang Thể Thần Viên Mãn, một tay chấp chưởng Thần Binh Cực Phẩm - Vạn Phù Kiếm, một tay chấp chưởng Thần Bảo Cực Phẩm - Vạn Trận Phiến.

Vạn Phù Kiếm chém ra, hàng triệu Phù Văn bạo tạc hoà cùng kiếm khí kinh hồng.

Vạn Trận Phiến quạt ra, vô số Trận Văn liền diễn hoá thành đại trận phong toả, tấn công cường địch.

“Lão già nhây quá đó!”Hỗn Quân Thần Soái nộ hống:

“Để bổn soái đưa ngươi xuống mồ, Bí Pháp - Hiến Quân Huyết Lực.”

ẦM ẦM ẦM. ..

Khoảnh khắc đó, ba vạn quân đội trong cơ thể Hỗn Quân Thần Soái phun ra tinh huyết của bản thân, hiến tế tinh huyết của chính mình để gia tăng sức mạnh cho chủ soái.

Hỗn Quân Thần Soái chiến lực điên cuồng đề thăng, đạt đến viễn siêu đại năng bình thường.

“Hỗn Quân Song Quyền!”

Hai quyền bá đạo đấm ra, Quyền Thế và Quân Thế ngập trời, trực tiếp nghiền nát tất cả thế công mà Bách Tuân thi triển.

ĐÙNG ĐÙNG. ..

Nhân cơ hội đó, Khôi Lỗi và Cương Thi của Bách Tuân tiếp cận tập kích.

“Cút!”Hỗn Quân Thần Soái ngửa đầu gào thét, Quân Hồn khổng lồ hiện ra sau lưng y, một chưởng liền chấn bay cả Khôi Lỗi và Cương Thi.

Ở phía bên cạnh, Hỗn Thi Thần Đế và Hỗn Khôi Chi Chủ tuy rằng yếu hơn nhưng cũng thể hiện ra chiến lực khó lường.

Chỉ thấy Hỗn Thi Thần Đế phân tách thành chín thân ảnh, trong đó một bản thể và tám cương thi, tất cả đều là Thể Thần Viên Mãn, trên người khảm nạm hàng triệu Hỗn Độn Đường Văn, đánh cho các Thần Thi và Thần Khôi của Thái Thanh liên tục lùi bước, đánh cho nàng thổ huyết trọng thương.

Hỗn Khôi Chi Chủ không hề thua kém, hắn ta cởi phăng áo choàng, lộ ra cơ thể bên trong, chỉ có cái đầu là bằng xương bằng thịt, còn cơ thể lại là một cổ máy tối tân được đúc từ Hỗn Độn Thần Thạch, có sức phòng ngự bất khả xâm phạm.

Cơ thể của hắn cấp tốc biến lớn thành một pháo đài, bên trên pháo đài mọc ra những họng pháo hạng nặng khổng lồ, điên cuồng oanh tạc bằng Hỗn Độn Thần Pháo.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG. ..

Hàng loạt đường đạn pháo bắn ra, Trận Pháp và Phù Chú của Diệm Ngọc tan vỡ, nàng như diều đứt dây bay thẳng ra ngoài.

Nhìn khắp chiến trường, Bách Đạo Thần Tộc đang bị áp đảo toàn diện, số lượng thương vong đã nhiều không đếm xuể.

“Lão gia, mau gọi chi viện.”Diệm Ngọc thở hổn hển nói:

“Nếu không có ai viện trợ, Bách Đạo Thần Tộc diệt vào hôm nay.”

Bách Tuân đang chiến đấu nghe vậy chỉ có thể cắn chặt răng, trong lòng tràn ngập bất đắc dĩ.

Bách Đạo Thần Tộc kinh doanh nhiều năm, quan hệ vô số, trong đó giao tình với các cường giả hàng đầu không hề ít.

Nhưng mà thế lực ở gần nhất là Hư Không Thần Cung cũng đang bị vây đánh, còn những mối giao tình khác như Long Tổ, Phượng Tổ đang mất liên lạc, Bách Tuân nhiều lần dùng Truyền Âm Ngọc nhưng chẳng có hồi âm.

Điều này chứng minh dù là Tổ Phượng Tộc hay Tổ Long Tộc cũng đang bận rộn chiến đấu, không có thời gian để ý đến những chuyện khác.

Về phần hai nữ nhi Thái Diễm và Diệm Tuyền Cơ chưa đủ mạnh để đấu với kẻ thù lần này nên Bách Tuân cũng không liên lạc, chỉ hy vọng các nàng được an toàn mà thôi.

“Chi viện? Hiện tại dù trời giáng xuống cũng không cứu được các ngươi.”Hỗi Khôi Chi Chủ nhếch mép khinh miệt.

Thân thể pháo đài của hắn bỗng nhiên mở ra hai cánh cửa, từ bên trong đó có hai tên Khôi Lỗi hình thù xấu xí, dữ tợn như quái vật phóng ra, giương nanh múa vuốt lao vọt đến Diệm Ngọc phát động công kích.

Diệm Ngọc cắn răng, từ óng tay áo ném ra hai tấm Oanh Lôi Thần Phù.

ĐÙNG.

Oanh Lôi Thần Phù nổ tung, Thần Lôi bao phủ nhưng vẫn không thể khiến hai con Khôi Lỗi Quái Vật chịu chút ảnh hưởng nào, bởi vì chúng nó cũng được đúc từ Hỗn Độn Thần Thạch, một trong những nguyên liệu cao cấp nhất hỗn độn.

“KHẶC KHẶC.”

Một con Khôi Lỗi Quái Vật cười quỷ dị, hung hăng túm lấy cơ thể nàng, dùng lực muốn xé nát.

“Không được!”Bách Tuân muốn rách cả mí mắt.

“Luân Hồi Kiếm Pháp - Thương Khung Tẫn!”

Một tiếng kiếm ngân ngang trời xuất thế.

Theo kiếm khí bay ra, Thời Gian ngưng đọng trong thoáng chốc, Hỗn Độn Quy Tắc dung hợp vào kiếm khí, thần bí và bá đạo. ..

XOẸT.

Tay của Khôi Lỗi Quái Vật rơi xuống, Diệm Ngọc cũng theo đó thoát thân.

“Vừa đến kịp.”Nam Thiên Tố thở phào một hơi, Nam Thiên Kiếm trong tay loé sáng, Hỗn Độn Ấn giữa trán loé lên.

Thời không vặn vẹo, từng thân ảnh tuyệt mỹ xuất hiện.

Không nói nhảm câu nào, Lạc Long Nhi ánh mắt khoá chặt lấy đệ nhất cường giả bên phía địch là Hỗn Quân Thần Soái.

Chân đạp hư không, nàng lập tức bay vọt đến trước mặt đối phương.

Ba vạn thiên hà chiếu rọi, ánh sáng huyễn lệ xua tan màn đêm, Lạc Long Nhi nhắm ngay đầu Hỗn Quân Thần Soái đấm xuống.

“Làm càn!”

Hỗn Quân Thần Soái nộ hống, nho nhỏ Thần Đạo Hậu Kỳ lại dám khiêu khích uy nghiêm của hắn?

Ba vạn quân thét gào, một quyền đấm lên nghênh đón.

Nhưng ngay khi công kích đánh ra, huyết mạch của Lạc Long Nhi sôi sục, Quỷ Thần Hoả bùng cháy, trên khắp cánh tay hiện ra hàng trăm vạn đường Quỷ Văn.

ĐÙNG!

Hư không kịch chấn, thiên thạch và sao băng va chạm, Hỗn Quân Thần Soái và cả Lạc Long Nhi đều điên cuồng bay về phía sau.

Lạc Long Nhi ổn định thân hình, tiếp tục hưng phấn lao vọt đến, Vô Hạn Thần Tướng trong cơ thể rít gào, nhân tướng hợp nhất.

Thiên Mệnh Chiến Thể kích hoạt, Lạc Long Nhi cùng lúc đánh ra vài trăm loại Vũ Kỹ:

“Xích Quỷ Trảo.”

“Định Thiên Quyền.”

“Cuồng Thú Quyền.”

“Vô Hạn Cước.”

“Diệt Thần Song Pháp.”

“Quỷ Hoả Liệt Không.”

“Cái này. ..”

Đối mặt với vô tận thế công hung hãn của Lạc Long Nhi, đừng nói là kẻ bị nhắm đến như Hỗn Quân Thần Soái, mà ngay cả Bách Tuân cũng tê dại cả da đầu.

Toàn trường trợn mắt há hốc mồm.

Một lúc đánh ra hàng trăm loại thể kỹ khủng bố như thế, dù ngươi sở hữu Thiên Mệnh Chiến Thể nhưng lực lượng từ đâu mà có? Vô tận sao?

“Khốn nạn, ngươi rốt cuộc là ai?”

Hỗn Quân Thần Soái hãi hùng, triệu hoán Quân Hồn hình thành một tấm đại thuẫn bảo vệ xung quanh, đây là lần đầu tiên hắn phải phòng ngự trong trận chiến.

RĂNG RẮC. ..

Nhưng dù có đại thuẫn Quân Hồn, đối mặt với ba vạn Thiên Hà bùng nổ cùng một lúc cũng chẳng có tác dụng gì.

OÀNH. ..

PHỐC. ..

Hỗn Quân Thần Soái ăn phải hàng loạt thế công, cơ thể như diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

Lạc Long Nhi thở hổn hển, dù là nàng thì khi phát động nhiều công kích như vậy cùng lúc cũng có chút mệt mỏi.

Nhưng mà sự hưng phấn trong mắt vẫn không thể áp chế.

Nàng chính là phần tử hiếu chiến.

Không cho Hỗn Quân Thần Soái cơ hội thở dốc, Lạc Long Nhi lại như lưu tinh lao vọt tiếp cận.

“Dừng tay!”

Hai tên trưởng lão của Hỗn Thương Các lao lên ngăn chặn, chiến lực Thần Đạo Trung Kỳ và Thần Đạo Hậu Kỳ không giữ lại chút nào.

XOẸT. .. PHỐC.

Nào ngờ chỉ nghe thanh âm da thịt bị xuyên thủng, lồng ngực đau thấu trời xanh.

Ánh mắt bọn hắn gắt gao nhìn xuống, chỉ thấy một thanh Chuỷ Thủ và một thanh Tử Mộc Kiếm đang chậm rãi rút ra.

Ẩn Thanh Ảnh rút ra Chuỷ Thủ từ trái tim tên Thần Đạo Trung Kỳ, bằng vào khả năng ẩn nấp trong không gian của nàng, con mồi trong cùng cấp khó mà phát hiện.

Phía bên cạnh, Mộc Tử Âm cũng đã giải quyết một tên Thần Đạo Hậu Kỳ thành công.

NGAO! GÁY!

Tiếng long ngâm, tiếng điểu gáy vang vọng màn đêm.

Lạc Kỳ Nam hoá thành bản thể. ..

Đây là một con rồng uy nghiêm, bá khí và cao quý không nói nên lời.

Vảy giáp có màu đen làm chủ đạo được đan xen bởi những hoạ tiết màu tử kim, trên thân thể có hai loại Long Văn lần lượt là Thần Long Văn và Ma Long Văn đan xen uốn lượn.

Sự kết hợp giữa Nghịch Thiên Ma Long và Nghịch Thiên Thần Long, hai loại Long Lực hoà quyện một cách hoàn mỹ.

Chưa dừng ở đó, khắp thân rồng còn có Thời Không Thần Lực uốn quanh, Kim Ô Thần Lôi Hoả hừng hực thiêu đốt.

Hai loại huyết mạch gần như tối cao của Long Tộc chỉ dưới Tổ Long, sở hữu thể chất Thời Không Thần Thể và ngọn lửa mạnh nhất của Kim Ô Tộc.

“Nghịch Thần Long Ô Phá!”

Lạc Kỳ Nam thanh lãnh quát lên, thân rồng xuyên toa thời không, Long Trảo nhắm thẳng cơ thể khổng lồ của Hỗn Khôi Chi Chủ hung hăng vồ đến.

Giữa trán nàng, Hỗn Độn Quy Tắc hoà vào vuốt rồng.

ĐÙNG.

Một tiếng nổ long trời vang lên, pháo đài đúc từ Hỗn Độn Thần Thạch tưởng chừng bất khả xâm phạm của Hỗn Khôi Chi Chủ xuất hiện một cái lỗ hổng cực đại, thân rồng của Lạc Kỳ Nam theo đó xuyên qua.

“Khốn kiếp!”Hỗn Khôi Chi Chủ vừa sợ vừa giận:

“Ngươi là sinh vật gì?”

Ngoài miệng chất vấn, tay của hắn đã điều động Quy Tắc muốn chữa lành pháo đài của mình.

ĐINH ĐANG.

Nhưng mà Hỗn Nguyên Thủ Trạc đeo trên vuốt rồng của Lạc Kỳ Nam ngân vang, sự tăng phúc dữ dội đến từ Thần Bảo Cực Phẩm lại khiến tất cả lực lượng của nàng sánh ngang Thần Đạo Viên Mãn.

Loan Vũ Phiến hiện ra trên vuốt rồng, hướng về pháo đài quạt xuống.

HỪNG HỰC.

Biển lửa, long lực, cuồng phong, thời không gào thét.

Tất cả tạo thành một vòi rồng khổng lồ quét ngang tất cả, nhấn chìm toàn bộ pháo đài.

“AAAAAAAAAAAA. ..”

Tiếng kêu gào thảm thiết của Hỗn Khôi Chi Chủ khiến tất cả rùng mình.

“Tiện nhân, ngươi phải trả giá!”Từ trong biển lửa, hắn vứt bỏ pháo đài của mình lao ra ngoài, chỉ còn lại phần đầu và cơ thể tong teo phẫn nộ gào thét:

“Hỗn Độn Khôi Tướng hiện!”

ẦM ẦM.

Một Pháp Tướng như cổ máy chiến đấu sừng sững hiện ra, Hỗn Khôi Chi Chủ dung hợp vào trong Hỗn Độn Khôi Tướng, mang theo tất cả sức mạnh đấm về phía Lạc Kỳ Nam.

Hoa Ngọc Phượng hiện ra trên thân rồng của nàng, Hoá Trận Thần Thể kích hoạt, hai tay bay múa, vô vàn Trận Văn gia tăng sức mạnh, gia tăng tốc độ, cường hoá thân thể khảm vào vảy rồng của Lạc Kỳ Nam.

Chiến lực đại tăng như chưa từng có.

Lạc Kỳ Nam cuồng khiếu, một lần nữa vũ động thân rồng ngạnh kháng với đại địch.

OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Hư không run rẩy, trước vô số Trận Pháp trợ uy, nàng nhanh chóng trấn Hỗn Độn Khôi Tướng lên một hòn đảo.

Tất cả nổ tung, khói bụi mịt mù. ..

“Sao có thể mạnh như vậy?”Bách Đạo Thần Tộc tròn mắt trước Lạc Long Nhi và Lạc Kỳ Nam.

“Còn ta ở đây!”Hỗn Thi Thần Đế thấy hai huynh đệ của mình chật vật, chỉ đành từ bỏ tiêu diệt Thái Thanh bay đến chi viện

Nhưng mà ngay khi hắn còn chưa đến, một ngọn đèn bùng nổ Quỷ Thần Hoả phô thiên cái địa nện xuống đầu hắn.

Cảm giác được nguy cơ trí mạng, Hỗn Thi Thần Đế vội vàng lùi lại bước chân, thành công né tránh một đập kinh khủng.

Hai loại huyết mạch Quỷ Thần sục sôi, Khuynh Hoàng Mị đằng đằng sát khí hiện ra trước mặt của hắn:

“Đối thủ của ngươi là ta!”

. ..

Cảm ơn các độc giả có lòng donate ủng hộ e.

Mời mọi người đăng ký kênh YT để nghe truyện audio.

=== Chương 3194: LỰA CHỌN ===

“Ngươi lại là kẻ nào?”

Hỗn Thi Thần Đế phẫn nộ chất vấn.

“Là lão nãi nãi của ngươi.”Khuynh Hoàng Mị cười gằn, Quỷ Thần Đăng bùng cháy Thần Hoả và Quỷ Hoả tiếp tục đập thẳng.

Hỗn Thi Thần Đế triệu hoán một thanh Thi Thần Mâu, bên trên thân mâu là vô số Hỗn Độn Văn uốn quanh, sức mạnh bạo tăng nghênh đón.

KENG.

Quỷ Thần Đăng và Thi Thần Mâu va chạm chính diện, cả Khuynh Hoàng Mị và Hỗn Thi Thần Đế đều lùi về phía sau.

“Cửu Thi Quy Nhất!”Hỗn Thi Thần Đế ngửa đầu gầm thét, cái đầu của hắn bất chợt lớn lên, cái miệng mở rộng như miệng quái vật.

Theo động tác của hắn, tám bộ Thi Thần đột ngột bị hắn hút vào trong miệng.

Ngay lập tức, chiến lực của Hỗn Thi Thần Đại đại tăng, trên thân có hàng trăm vạn đường Hỗn Độn Văn, cơ thể được cường hoá như một kiện Thần Binh Cực Phẩm hình người, ẩn chứa nguồn sức mạnh của chín vị Thể Thần Viên Mãn trong cơ thể.

“Xem ta nghiền nát ngươi!”Hỗn Thi Thần Đế sắc mặt ác liệt, Thi Thần Mâu nặng như vạn quân đâm thẳng đến.

Một mâu này chứa đựng Sát Thế, Chiến Thế và Hỗn Độn Thế kinh thiên động địa.

“Mạnh đấy nhưng chưa đủ với ta hiện tại.”Khuynh Hoàng Mị nhếch mép đầy lạnh lùng:

“Quỷ Tổ Tinh Huyết!”

Tinh huyết trong cơ thể nàng sục sôi, một trạng thái hoàn toàn mới bùng nổ.

Hình dáng của nàng linh hoạt hơn, cơ bắp của nàng trở nên săn gọn hơn, hai mắt hoá đỏ, cánh quỷ biến lớn, đuôi quỷ sắc bén, ngực và mông cũng nở nang đầy phong tình và quyến rũ.

Đặc biệt là trên đầu nàng còn có vòng sáng của Thần vô cùng thánh khiết, khiến dung nhan lúc này trở nên cực kỳ đặc biệt, hấp dẫn dị thường.

“Siêu Sức Mạnh - Siêu Tốc Độ - Siêu Hồi Phục.”Khuynh Hoàng Mị hưng phấn quát lên:

“Tổ Huyết Cường Hoá!”

Số lượng Quỷ Văn gia tăng dữ dội, Quỷ Thần Thế hoà cùng Sát Thế và Chiến Thế, uy áp không hề thua kém Hỗn Thi Thần Đế chút nào.

Phải biết rằng sau khi Lạc Nam tiêu diệt hai tên đại năng Quỷ Tộc tại mảnh vỡ Chung Cực, tài sản của bọn chúng đã rơi vào tay hắn.

Những tài sản này được đưa về cho Khuynh Hoàng Mị, Lạc Tư Tình và Lệ Quỷ Hồng Nhã luyện hoá.

Trong đó có cả Quỷ Tổ Tinh Huyết, giúp các nàng kế thừa một phần nhỏ sức mạnh của Siêu Thần cấp cường giả - Quỷ Tổ.

Bấy nhiêu đó đã quá đủ với Khuynh Hoàng Mị lúc này rồi.

Chiến lực tăng mạnh, nàng mặc kệ trạng thái Cửu Thi Quy Nhất của Hỗn Thi Thần Đế, cứ táo bạo tấn công.

Quỷ Thần Đăng hướng về Thi Thần Mâu đập nện.

ĐÙNG.

Hư không kịch chấn, Thi Thần Mâu run lẩy bẩy xém chút bắn khỏi tay chủ nhân.

Hỗn Độn Ấn giữa trán Khuynh Hoàng Mị bừng sáng, dung nhập vào trong Quỷ Thần Thế của nàng, nghiền ép Hỗn Độn Thế của đối thủ.

“Khốn kiếp, ngươi và Quỷ Giới có quan hệ như thế nào?”Hỗn Thi Thần Đế sắc mặt trầm xuống, không ngờ ở trạng thái Cửu Thi Quy Nhất cường đại nhất của mình cũng không làm gì được đối phương.

Nhìn thấy Khuynh Hoàng Mị có được tinh huyết của Quỷ Tổ, Hỗn Thi Thần Đế cho rằng nàng là cao tầng của Quỷ Giới.

Nhưng Khuynh Hoàng Mị căn bản không có hứng thú trả lời, nàng chỉ tập trung vào chiến đấu.

“Vạn Quỷ Thần Nguyền Thủ!”

Lòng động ý niệm, vô số cánh tay Quỷ bỗng nhiên mọc ra giữa hư không, từ bốn phương tám hướng mang theo Quỷ Thần Lực và Nguyền Rủa Thần Lực quấn chặt lấy Hỗn Thi Thần Đế.

Một chiêu này là thứ mà Lạc Nam từng bị đại năng Quỷ Giới thi triển nhắm vào, quỷ dị khó lường, lúc này cũng đã được Khuynh Hoàng Mị tu luyện thành công.

Hỗn Thi Thần Đế thi triển thân pháp né tránh, vô số cánh tay quỷ đuổi theo quấn chặt lấy hắn không buông.

“Hỗn Thi Bí Pháp - Đại Thôn Thi!”

Hỗn Thi Thần Đế sắc mặt trở nên hung ác, cái miệng khổng lồ một lần nữa mở ra.

VÙ VÙ VÙ VÙ. ..

Từ trong miệng tuôn ra hấp lực dữ dội, điên cuồng hút lấy vô số thi thể ở chiến trường hút vào trong bụng, bất kể đó là thi thể của Hỗn Thương Các hay Bách Đạo Thần Tộc, tất cả đều nuốt xuống.

Bỗng nhiên cơ thể của hắn phình to, biến thành một tôn cương thi khổng lồ, cả người đầy rẫy huyết nhục lồi ra, vô cùng ghê gớm.

“Là tiện nhân ngươi ép ta!”Hỗn Thi Thần Đế hình thù xấu xí nhưng lại trở nên mạnh mẽ vô song.

Cơ bắp bùng nổ, Thi Thần Mâu quét qua chấn vỡ tất cả Quỷ Thủ đang đeo bám.

Nhưng mà Khuynh Hoàng Mị đâu phải chỉ có từng ấy thủ đoạn?

“Bách Quỷ Dạ Hành!”

Nàng kết ấn liên tục, bóng tối bao trùm, Quỷ Môn mở ra, từ trong đó là hàng trăm loài quỷ được triệu hoán lao vọt mà ra, hung thần ác sát vây lấy kẻ địch.

“Đám quỷ nhỏ như con kiến hôi.”Hỗn Thi Thần Đế đầy mặt khinh thường, tung quyền đấm nát từng con quỷ, vung chân đạp văng từng con quỷ.

Nào ngờ ngay lúc hắn bị Bách Quỷ Dạ Hành làm cho phân tâm, Khuynh Hoàng Mị đã biến mất tại chỗ.

“Quỷ Thực Hồn Pháp.”

Một luồng Quỷ Hồn xâm nhập vào hình thể xấu xí của Hỗn Thi Thần Đế, há miệng cắn vào linh hồn hắn.

“AAAAAA. ..”

Hỗn Thi Thần Đế đau thấu trời xanh, linh hồn trọng thương, hồn lực đang bị Quỷ Hồn của Khuynh Hoàng Mị ra sức hấp thụ.

Nên biết rằng một chiêu Quỷ Thực Hồn Pháp này hung hiểm vô cùng, lần trước Lạc Nam phải nhờ vào Bất Hủ Thần Hồn, Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ và cả các vị Yểm Ma mới có thể phản sát ngược lại.

Trong khi Hỗn Thi Thần Đế lại không có bất cứ thủ đoạn nào tương tự như vậy, ngược lại phương diện Hồn Tu khá là yếu, đã bị Khuynh Hoàng Mị tấn công vào yếu điểm.

Sắc mặt hắn trở nên hung ác, Thi Thần Mâu bỗng nhiên cắm thẳng vào cơ thể mình, nhắm ngay Quỷ Hồn của Khuynh Hoàng Mị xuyên tới.

Chỉ chờ có thế, Khuynh Hoàng Mị như u linh từ dưới cái bóng của y trồi lên, Quỷ Thần Hoả bùng nổ.

BÙM.

Như một quả bom nguyên tử, Quỷ Thần Hoả hình thành ngọn lửa thắp sáng cả tinh không, hừng hực thiêu đốt Hỗn Thi Thần Đế.

Trong ngọn lửa có Hỗn Độn Quy Tắc của Đế Lạc gia trì.

XÈO XÈO XÈO XÈO. ..

Thanh âm xói mòn vang lên, thi thân tưởng chừng bất khả xâm phạm của Hỗn Thi Thần Đế nhanh chóng teo nhỏ lại.

Mùi vị cháy khét tràn lan, hắn như một khối than cốc bị nướng chín.

. ..

Hư Không Thần Cung.

Là một trong những thế lực bí ẩn nhất Nguyên Giới, Hư Không Thần Cung vốn không xen vào chuyện phân tranh trong thiên hạ.

Hư Không Thần Cung đệ tử thưa thớt, cường giả ít ỏi nhưng không ai dám xem thường.

Bởi vì Hư Không Thần Cung sinh tồn và tu luyện bằng cách tìm kiếm những tài nguyên quý giá trong hư không, tuy ít nhưng chất lượng.

Công pháp chủ đạo của Hư Không Thần Cung là Hư Không Quyết, đòi hỏi phải cảm ngộ quy tắc tại hư không để đột phá cảnh giới.

Mà bởi vì hoạt động chủ yếu ở hư không nên bọn hắn cũng chẳng có thù oán gì với ai, chỉ duy trì truyền thừa qua từng thế hệ.

Vậy mà lần này, Hư Không Thần Cung nghênh đón tai kiếp lớn nhất trong lịch sử.

Nhắm vào Hư Không Thần Cung chỉ có hai người, được xưng là Hỗn Độn Song Sát.

Bọn hắn là huynh đệ song sinh cùng hung cực ác, chuyên nhận các loại nhiệm vụ đánh thuê, sát nhân tại hỗn độn.

Lão đại được gọi là Thời Sát, lão nhị là Không Sát.

Tuy rằng có danh xưng như thế, nhưng hai tên này mỗi một kẻ đều tinh thông Thời Gian và Không Gian, nắm giữ hai loại lực lượng là Hỗn Độn Thời Gian và Hỗn Độn Không Gian.

Có thể hành nghề sát nhân tại hỗn độn đủ hiểu thực lực của bọn hắn kinh hãi thế tục, bởi vì những kẻ hành tẩu tại hỗn độn đều là cường giả hàng đầu nhưng vẫn trở thành con mồi của hai huynh đệ này.

Trong khi đó cung chủ của Hư Không Thần Cung - Hư Từ là một vị đại năng, dưới trướng chỉ có năm vị trưởng lão, ba người là Thần Đạo Hậu Kỳ, hai người là Thần Đạo Trung Kỳ.

Hư Từ tự thân nghênh chiến với Thời Sát, tạm thời chưa phân thắng bại.

Nhưng năm vị trưởng lão chiến với Không Sát đã có hai người ngã xuống, một Hậu Kỳ và một Trung Kỳ.

Tu vi chênh lệch, kinh nghiệm chiến đấu thua kém, dù số lượng cũng không thể bù đắp nổi.

Ngoài cung chủ và trưởng lão ra, những thành viên khác của Hư Không Thần Cung căn bản không thể nhúng tay vào trận chiến cấp độ như vậy, chỉ có thể bất lực quan sát.

Nếu cứ tiếp tục kéo dài, một khi ba vị trưởng lão còn lại ngã xuống, Hỗn Độn Song Sát liên hợp sẽ giết được Hư Từ, kết quả của Hư Không Thần Cung đã định.

“Thần phục đi, trở thành thuộc hạ của huynh đệ chúng ta, tha các ngươi khỏi chết.”Thời Sát lạnh lẽo nói, đòn đánh trên tay lại không dừng lại chút nào.

Hư Từ mặt không biểu tình, ngoài mặt phản công, trong lòng đang suy nghĩ tìm kế hoạch để Hư Không Thần Cung thoát khốn.

Dù bản thân và năm trưởng lão phải hy sinh, ông ta cũng muốn các đệ tử của Hư Không Thần Cung thành công trốn đi, giữ lại truyền thừa, gầy dựng lại từ đầu.

Nhưng mà điều này không hề đơn giản.

Bởi vì mức độ chấp chưởng Thời Không của Hỗn Độn Song Sát so với ông ta chỉ có hơn chứ không kém.

Muốn ở trước mặt bọn hắn viễn độn không gian rời đi là bất khả thi.

Thậm chí dù Hư Từ tự bạo thì cơ hội để các đệ tử trốn được cũng vô cùng nhỏ.

“PHỐC!”

Trong lúc suy nghĩ, mấy vị trưởng lão lại bị Không Sát đánh bay, điên cuồng thổ huyết.

“Phải trả giá thôi!”

Ánh mắt bọn hắn hiện lên vẻ điên cuồng, muốn đánh đổi để chống lại cường địch.

Nghĩ là làm, ba người kết lấy pháp quyết:

“Hư Không Bí Pháp - Hiến Tế Huyết Hồn!”

Khoảnh khắc đó, tóc của ba người nhanh chóng bạc trắng, bọn hắn hiến tế máu và linh hồn của bản thân cho hư không vô tận.

VÙ VÙ VÙ VÙ.

Hư không phản ứng, Quy Tắc và lực lượng tinh thuần như thác lũ tiến vào cơ thể ba người.

Ngay lập tức, hai vị Thần Đạo Hậu Kỳ tu vi tiệm cận đến Viên Mãn, còn một vị Thần Đạo Trung Kỳ đột phá thẳng đến Hậu Kỳ.

“Haha, đừng chọc cười bổn toạ.”Không Sát nở nụ cười khinh miệt:

“Giãy giụa à? Trước thực lực tuyệt đối, các ngươi giãy giụa được sao?”

Thanh âm hạ xuống, hắn và Thời Sát đưa mắt nhìn nhau, nhìn thấy trong mắt đối phương sự chế nhạo.

“Cho đám ngu xuẩn này tuyệt vọng đi!”

PHẦN PHẬT.

Óng tay áo của Hỗn Độn Song Sát tung bay, óng tay áo hoá thành lỗ đen liên kết với hỗn độn.

HỐNG HỐNG. .. HÚ HÚ. ..

Từ trong óng tay áo, từng tiếng gầm rống chấn động không gian vang lên.

Bốn con quái vật từ trong đó bước ra, hình thể cự đại, bước chân nặng nề của chúng khiến cả hư không đều run rẩy.

Mắt của từng thành viên Hư Không Thần Cung trừng lớn, tâm linh run lẩy bẩy vì khiếp sợ, một cảm giác hoảng sợ, tuyệt vọng dâng lên trong lòng.

Thì ra ngay từ đầu, Hỗn Độn Song Sát vẫn như mèo vờn chuột với bọn hắn, căn bản chưa từng dốc hết thủ đoạn.

Chỉ thấy vừa hiện thân là hai con Hỗn Độn Thần Sư và hai con Hỗn Độn Ma Lang.

Bọn chúng đều là quái thú hung tàn bạo ngược, có tu vi Yêu Thần Hậu Kỳ. ..

Tuy rằng không phải Yêu Thần Viên Mãn, nhưng sự gia nhập của bốn con quái vật Yêu Thần Hậu Kỳ cũng đủ để dập tắt hy vọng của Hư Không Thần Cung.

Ngay cả Hư Tử đang tìm cách để các đệ tử bỏ trốn cũng lâm vào tuyệt vọng, đáy lòng lạnh lẽo.

Dễ dàng hiểu rằng nếu như Hỗn Độn Song Sát để bốn con quái thú đánh với ba vị trưởng lão, cả hai huynh đệ bọn chúng hợp lực vây giết Hư Từ. .. kết quả của trận này đã được định đoạt.

“Thế nào? Chiến sủng của chúng ta không tệ chứ?”Thời Sát cười tủm tỉm hỏi.

“Các con, ăn cho no đi!”Không Sát liếm môi nói.

Chỉ chờ có thế, bốn con quái vật cất tiếng rống to, giương nanh múa vuốt lao thẳng đến ba vị trưởng lão.

Mặc cho tu vi bọn họ vừa gia tăng sau khi hiến tế máu và linh hồn, đối mặt với bốn con quái vật này cũng cảm thấy áp lực cực lớn, bất quá cũng chẳng còn đường lui nữa rồi.

“Hư Không Phong Bạo!”

Ba người cắn chặt răng, Thần Lực và Quy Tắc dung hợp cùng nhau, hình thành một luồng phong bạo khổng lồ xoáy về phía trước.

Hai con Hỗn Độn Thần Sư chủ động áp sát, trên lưng chúng nó mọc ra hai đôi cánh khổng lồ, điên cuồng vũ loạn.

PHẦN PHẬT. ..

Hai cái Hỗn Độn Long Quyển hình thành va đập thẳng vào phong bạo.

ĐÙNG.

Tất cả nổ tung, hai con Hỗn Độn Ma Lang hoá thành ma ảnh, tốc độ kinh hồn băng qua hư không, nanh vuốt vồ thẳng xuống đầu hai vị trưởng lão tu vi cao nhất.

“Xong. ..”Bọn hắn vô lực nhắm mắt, khoé môi đầy đắng chát.

GÁY.

Nhưng chính vào phút đó, một thanh âm kiệt ngạo bất tuần vang lên.

Nhiệt độ giữa hư không kéo căng dữ dội, Bất Diệt Ma Thần Viêm bùng cháy, sức mạnh lực đẩy hoà cùng ngọn lửa kinh khủng không cách nào hình dung nổ ra giữa màn đêm.

“RỐNG.”Một con Hỗn Độn Ma Lang vừa mới lao đến ăn trọn ngọn lửa kinh hoàng, đau đớn gầm thét, một nửa cơ thể cháy đen lộ ra cả xương cốt bên trong thảm thiết bay ngược trở về.

Ở phía bên cạnh, nhiệt độ lại trở nên rét lạnh đến mức đông cứng hư không, tuyết rơi giữa màu đen tạo thành cảnh tượng huyễn lệ, tầng tầng băng phong ngưng kết.

Một đoá Băng Liên như thần tích nở rộ, hàng vạn cánh hoa xen lẫn vào nhau, mỗi một cánh hoa đều là do năng lượng từ Đạo Băng kết thành.

RĂNG RẮC. ..

Hỗn Độn Ma Lang lao đến với tốc độ kinh khủng lại bị đông cứng một nửa cơ thể giữa hư không, Đạo Băng lạnh buốt xâm nhập vào tận linh hồn, cốt tuỷ của nó.

Mặc cho nó điên cuồng vùng vẫy, cơ thể vẫn không thoát được trạng thái băng phong.

“Kẻ nào?”

Biến cố khiến Hỗn Độn Song Sát sắc mặt trầm xuống.

NGAO!

Không để bọn hắn chờ lâu, theo một tiếng long ngâm đầy bá đạo, một thông đạo hư không được vuốt rồng xé toạc.

Từng thân ảnh tuyệt mỹ xuất hiện.

Đi đầu là hai nữ nhân. ..

Một người có hư ảnh Bất Diệt Ma Thần Điểu uốn quanh thân thể, Bất Diệt Ma Thần Viêm nhảy nhót nịnh nọt trên da thịt của nàng, vừa như ma thần lại như hoả thần, uy nghiêm không cách nào hình dung.

Một người khác cung trang xanh trắng ôm lấy cơ thể mỹ miều, mặt lạnh như sương, mắt trong như ngọc, nàng bước đến đâu, hư không kết thành từng bậc thang băng giá như thuỷ tinh đến đó, đoá Băng Liên mỹ lệ kia thu nhỏ lại xoay tròn trong lòng bàn tay của nàng, cao quý như thần nữ giữa trời tuyết.

Hi Vũ và Vương Y Vận.

Giống như những tỷ muội sở hữu Vĩnh Hằng Thuộc Tính, Vương Y Vận cũng hưởng lợi rất nhiều từ Kiến Mộc Thần Thụ, tất cả Vĩnh Hằng Băng của nàng đều đã thăng cấp thành Đạo Băng.

Mà khi Đạo Băng kết hợp với Băng Liên Thần Thể, chiến lực của Vương Y Vận đạt đến mức ngay cả Cổ Nguyệt Cơ cũng phải e dè.

Chúng nữ không để tâm đến Hỗn Độn Song Sát, ngược lại đều đưa mắt về phía Hư Từ.

Âu Dương Thương Lan hoá thành nhân loại, đi thẳng vào vấn đề cất giọng:

“Gia nhập Phá Đạo Liên Minh hoặc bị diệt!”

. ..

=== Chương 3195: ĐÀN ÁP ===

Đây chính là điều kiện do chúng nữ đã thương lượng trên đường đến đây.

Nếu Hư Không Thần Cung không thần phục Phá Đạo Liên Minh, các nàng không có lý do gì phải cứu bọn hắn.

Khi cả Nguyên Giới đều bị cuốn vào tranh đấu giữa hai phương thế lực, nếu ngươi muốn bảo trì trung lập, ngươi phải có được thực lực để cả hai phương đều không làm gì được ngươi.

Mà hiển nhiên Hư Không Thần Cung hiện tại không đủ tư cách đó.

Phá Đạo Liên Minh chẳng nợ nần gì Hư Không Thần Cung, không có trách nhiệm phải giải cứu nếu không thu được bất cứ lợi ích nào.

Thậm chí chúng nữ đã cố ý đến chậm một chút để Hư Không Thần Cung bị dồn vào đường cùng, bắt buộc phải làm ra lựa chọn.

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi luôn hiệu quả hơn dệt hoa trên gấm.

Giọng nói của Âu Dương Thương Lan vừa vang lên cũng là lúc Hi Vũ và Vương Y Vận đình chỉ công kích, tất cả đều hướng mắt về phía Hư Từ, chờ ông ta làm ra lựa chọn.

Chỉ cần Hư Từ lắc đầu, các nàng sẽ lập tức rời đi, sự tồn vong của Hư Không Thần Cung không liên quan gì đến các nàng.

Hư Từ trong lòng bất đắc dĩ, lão còn lựa chọn nào khác sao?

So với bị diệt, đầu quân cho thế lực nghĩ đến chuyện cứu giúp trong lúc hoạn nạn, một đứa trẻ cũng biết phải làm như thế nào.

“Lão phu xin thề với hư không sẽ cùng Hư Không Thần Cung gia nhập Phá Đạo Liên Minh, trung thành với Minh Chủ.”Hư Từ mở miệng phát thệ.

Chúng nữ hài lòng gật đầu, Hư Không Thần Cung tôn sùng hư không hơn cả thiên địa, dùng hư không minh chứng cho lời thế, cho thấy Hư Tử đã quyết tâm thần phục.

“Nếu đã vậy.”Hi Vũ nhếch môi:

“Kẻ thù của Hư Không Thần Cung chính là kẻ thù của chúng ta.”

“Mà đã là kẻ thù, vậy chỉ có thể diệt.”Diễm Nguyệt Kỳ cười dài một tiếng.

“Các vị trưởng lão lùi về phía sau đi, các ngươi hiện tại đã là thành viên của Phá Đạo Liên Minh, phải ưu tiên giữ mạng.”Kiều Tố Tố nói.

Ba tên trưởng lão Hư Không Thần Cung vội vàng gật đầu, bọn hắn hiện tại đã trọng thương, dù muốn chiến tiếp cũng vô cùng gian khó, chỉ đành ngoan ngoãn lui trở về trong cung.

“Cả lão nữa.”Huyền Lạc Nhi nói với Hư Từ:

“Giao nơi này cho chúng ta.”

“Đa tạ các vị.”Hư Từ chắp tay, nội tâm lại than thở không thôi.

Năm đó ở Bách Đạo Đại Hội, lão còn là giám khảo cao cao tại thượng, là bậc trưởng bối, lão còn nhớ rất rõ những nữ nhân này tham gia trận chiến với tư cách Chiến Thú của Lạc Sương và Lạc Nam, tu vi của các nàng đều chưa phải Thần Đạo.

Chỉ qua hơn trăm năm, thực lực của những nữ nhân này đã đủ đứng ra cứu vớt Hư Không Thần Cung trong nguy hiểm.

Tốc độ phát triển như thế, thật sự khó mà tưởng tượng được.

“Một đám tiện nhân, ỷ vào chút thực lực liền không xem ai ra gì, đúng là muốn chết.”Hỗn Độn Song Sát nội tâm phẫn nộ không thôi.

Nhìn cái cách đám nữ nhân này quyết định dường như có thể ăn chắc bọn hắn?

Hỗn Độn Quy Tắc chưởng về phía hai con Hỗn Độn Ma Lang, dập tắt hoả diễm và hàn băng, làm lành vết thương cho chúng nó.

“HÚ. .. HỐNG. ..”

Hỗn Độn Thần Sư cùng Hỗn Độn Ma Lang một lần nữa thể hiện bản tính hung tàn, lao vọt về phía chúng nữ.

“Những thứ này cũng gọi là chiến thú?”Diễm Nguyệt Kỳ và Hi Vũ biểu lộ khinh miệt, cùng nhau phất óng tay áo.

RỐNG, NGAO, GÁY, KHIẾU. ..

Theo bốn thanh âm hung bạo vang lên, hai nữ nhân thả ra bốn con quái vật.

Trên thân bọn chúng bao trùm hơi thở Hỗn Độn nồng đậm, huyết mạch đặc thù, thực lực cũng là Yêu Thần Viên Mãn.

Hỗn Độn Bất Diệt Điểu, Hỗn Độn Bạo Lân, Hỗn Độn Thần Long và Hỗn Độn Cửu Đầu Khuyển.

Bốn con Hỗn Độn Thần Thú mà Lạc Nam thu phục khi phá giải Tứ Thần Trấn Thiên Trận của Hỗn Vô Cực.

Nếu kẻ địch đã thích chơi chiến thú, vậy chúng nữ cũng lấy chiến thú ra chơi với đối phương.

Các nàng đường đường là Bá Phi, đâu thể nào hạ mình chiến đấu với chiến thú của bọn chúng?

Sự xuất hiện của bốn tôn Hỗn Độn Thần Thú khiến hai con Hỗn Độn Thần Sư và hai con Hỗn Độn Ma Lang khiếp đảm.

Bất kể là về đẳng cấp, chủng loại, huyết mạch đều áp đảo.

Tính khí bạo ngược, vừa mới nhìn thấy con mồi, bốn tôn Hỗn Độn Thần Thú đã thô bạo vây giết.

Đây là một trận cuồng sát nghiêng về một bên.

“Giữ mạng của chúng nó để Tiểu Cùng và Tiểu Tinh hấp thụ.”Hi Vũ thản nhiên hạ lệnh.

Nàng phất tay, lại triệu hoán toạ kỵ Cùng Kỳ của mình và Bá Kỵ Long Mã của Lạc Nam hiện ra.

Cùng Kỳ và Bá Kỵ Long Mã hiện tại đều có tu vi Yêu Thần Trung Kỳ, nhưng nếu hấp thụ được bốn con Hỗn Độn Ma Lang và Hỗn Độn Thần Sư, thực lực chắc chắn đại tăng.

“Làm sao có thể như vậy?”

Trơ mắt nhìn lấy bốn tôn Hỗn Độn Thần Thú đàn áp chiến thú tâm đắc của mình, Hỗn Độn Song Sát âm thầm hoảng hốt.

Đám nữ nhân này rõ ràng tu vi còn chưa đạt đến đại năng, tại sao thu phục được bốn tôn Hỗn Độn Thần Thú khủng bố như thế?

“Lùi!”

Hỗn Độn Song Sát đưa mắt nhìn nhau, quyết định tạm thời rút lui.

Bằng không một khi bốn tôn Hỗn Độn Thần Thú bao vây, hai người chắp cánh khó thoát.

Nhưng chúng nữ vốn là phần tử hiếu chiến, hiếm khi được đấu với kẻ thù cường đại, làm sao sẽ để đối phương thoát thân?

“Không Gian Long Ngục!”

Âu Dương Thương Lan triệu hồi hư ảnh Tinh Không Thần Long, Không Gian Long Thần Lực phô thiên cái địa hình thành một toà Long Ngục giam cầm tất cả.

“Ngu xuẩn.”Hỗn Độn Song Sát thể hiện khinh thường.

Ở trước huynh đệ tinh thông Không Gian đến mức đăng phong tạo cực như bọn hắn, chiêu Không Gian Long Ngục này khác nào một cái lồng giam bằng giấy vụn, đưa tay là có thể xé rách.

Nhưng mà rất nhanh, sự khinh thường trên mặt bọn hắn chuyển thành khó coi.

“Trẫm nói Không Gian Long Ngục cường hoá hàng chục lần.”

Hi Vĩ tóc dài tung bay như một nữ hoàng, Kim Khẩu Ngọc Ngôn từ môi đỏ vang lên.

Hỗn Độn Quy Tắc từ Hỗn Độn Ấn giữa trán nàng sáng lên, dung nhập vào trong Kim Khẩu Ngọc Ngôn do nàng điều động.

Từng lời vàng ý ngọc của nàng tác động vào Không Gian Long Ngục, lập tức khiến ngục giam này trở nên bất toái.

Hỗn Độn Song Sát cố gắng dùng sức đánh vào không gian lại như đánh vào Khởi Nguyên Thạch, vô pháp phá huỷ.

“Chết!”Diễm Nguyệt Kỳ trực tiếp xông lên.

Bạch Ma Chiến Bào loé lên, cơ thể của nàng bỗng dưng biến mất.

Một lần nữa xuất hiện, nàng đã ở ngay trên đầu Thời Sát, Lôi Hoả Thần Trượng hiện ra trong tay.

Càn Khôn Đại Na Di kích hoạt, một vùng càn khôn do nàng khống chế, Lôi Hoả Thần Trượng hung hăng nện xuống.

Cảm nhận được nguy cơ, Thời Sát triệu hoán một thanh Thời Gian Loan Đao chém lên nghênh đón.

Thời Gian Loan Đao toả ra Quy Tắc muốn thao túng thời gian, làm thời gian xung quanh Diễm Nguyệt Kỳ ngưng đọng, lưỡi đao muốn chém vào cổ nàng.

Nhưng bỗng nhiên, từ cơ thể của Diễm Nguyệt Kỳ bùng nổ hàng loạt Đạo Hoả và Đạo Lôi gào thét dữ dội.

XÈO. ..

Đạo Hoả và Đạo Lôi mang tính huỷ diệt nghiền nát Quy Tắc của Thời Gian Loan Đao, Diễm Nguyệt Kỳ không bị ảnh hưởng, Thần Trượng tiếp tục đập thẳng.

ĐÙNG.

Trượng đập vào đao, cánh tay tê dại, Thời Sát và Diễm Nguyệt Kỳ cùng lúc lùi hàng chục bước.

RỐNG. .. NGAO. .. LỆ. .. KHIẾU. .. GÀO. ..

Chín tôn Yêu Thần Biến Dị hiện ra giữa hư không, Huyền Lạc Nhi vận chuyển Cửu Yêu Quy Nhất Thể, chín luồng Yêu Thần Chi Lực từ phía sau điên cuồng bắn phá.

Cảm nhận được nguy hiểm, Thời Sát dự định lẫn tránh.

“Thời Không Na Di.”

Ngay lúc đó, một thanh âm trong trẻo vang lên:

“Định Hồn!”

Thuỷ Triều Tịch tóc dài nhẹ bay, sau lưng nàng hiện ra hư ảnh một vạn phân thân Linh Hồn giống y như đúc, mỗi người đều là Hồn Thần Đạo.

Hàng vạn luồng Hồn Thần Lực tác động, uy lực mạnh gấp hàng vạn lần.

Thời Sát không lường trước được, cơ thể đứng im trong giây lát.

Từng ấy đã quá đủ để chín luồng Yêu Thần Lực của Huyền Lạc Nhi oanh tạc trực diện mục tiêu.

“PHỐC!”

Thời Sát như diều đứt dây điên cuồng bay ngược, đập vào Không Gian Long Ngục rơi xuống.

Diễm Nguyệt Kỳ mãnh liệt áp sát, Lôi Hoả Thần Trượng nện thẳng xuống đầu.

“Dừng tay cho ta!”

Không Sát gầm lên phẫn nộ, cơ thể dịch không ứng cứu.

KENG KENG. ..

Nhưng đối mặt với hắn là Âu Dương Thương Lan nắm trong tay song Thần Thương, Loạn Tinh Thương Pháp cuồng vũ, bầu trời hiện lên vạn tinh tung hoành, Thương Thế phô thiên cái địa.

Bí Tự Lâm được cường hoá bởi Hỗn Độn Ấn, Âu Dương Thương Lan tiến vào trạng thái bất hoại.

Song thương đập xuống, Không Sát sắc mặt lạnh lẽo rút ra một thanh Loạn Không Côn nghênh đón.

ĐÙNG.

Hư không kịch chấn, Âu Dương Thương Lan bị đẩy lùi về phía sau.

Không Sát chưa kịp thừa thắng xông lên, Hi Vũ đã thình lình hiện ra trên đầu hắn.

“Ma Ha Thần Chinh.”

Vô tận lực đẩy hoà cùng Bất Diệt Ma Lôi Viêm ngưng tụ trong lòng bàn tay, như thái sơn áp đỉnh trấn xuống.

“Khốn nạn, đám tiện nhân này có ngon đơn đả độc đấu!”

Không Sát thở hổn hển, Thời Không Hỗn Độn Thế kích hoạt dung nhập vào thân Loạn Không Côn vụt lên.

OÀNH. ..

Ma Ha Thần Chinh và Thời Không Hỗn Độn Thế đồng quy vu tận.

Da đầu Không Sát chợt tê dại, một cảm giác nguy hiểm trí mạng bất chợt tràn lan.

Chẳng biết từ bao giờ, một đáo Băng Liên mỹ lệ đã hiện ra dưới chân hắn.

“Bạo!”Vương Y Vận siết chặt nắm tay.

BÙM.

Đạo Băng gào thét mà ra, băng hàn mãnh liệt xâm nhập cơ thể, linh hồn, cốt tuỷ của Không Sát, ngay cả không gian xung quanh hắn cũng kết thành băng phong. ..

“Cút!”Không Sát thê lương gào thét, thiêu đốt tinh huyết làm nóng cơ thể, xua tan Đạo Băng đang tàn phá bên trong.

Nào ngờ Kiều Tố Tố như một vị lôi thần giáng lâm, trên đỉnh đầu chính là Thần Bảo - Ngạo Lôi Tháp.

Ngạo Lôi Tháp tuôn trào Thần Lôi gia tăng sức mạnh của Đạo Lôi trong cơ thể nàng, hàng chục vạn đường Kinh Lôi chằn chịt khắp toàn thân.

“Cửu Lôi Oanh Đỉnh!”

Kiều Tố Tố tung chưởng, chín luồng Đạo Lôi như Thần Kiếp mang tính huỷ diệt tàn sát bừa bãi.

“PHỐC.”

Không Sát như diều đứt dây bay thẳng ra ngoài, bị đánh như chó nhà có tang.

Đơn đả độc đấu, mỗi một người trong số chúng nữ đều không phải đối thủ của ai trong hai tên huynh đệ này.

Nhưng một khi tỷ muội liên thủ, đó là ác mộng của kẻ địch.

Các nàng đâu ngây thơ đến mức từng người nghênh chiến, đây là cuộc chơi sinh tử, không có giảng nghĩa khí hay quân tử gì cả.

NGAO RỐNG. ..

Hai tiếng gầm hưng phấn vang lên, chỉ thấy Bá Kỵ Long Mã và Cùng Kỳ đã thành công nuốt chửng Yêu Đan, Yêu Tâm, ăn vào thi thể và hấp cả linh hồn của đám Hỗn Độn Thần Sư và Hỗn Độn Ma Lang.

Hỗn Độn Thần Lực và Hỗn Độn Quy Tắc đang bao phủ cơ thể chúng nó như hai quả trứng, bắt đầu quá trình lột xác.

“Khanh khách, Tiểu Tinh bắt đầu tiến hoá, lần này phu quân có quà.”Diễm Nguyệt Kỳ hưng phấn cười.

Mà bốn con Hỗn Độn Thần Thú gồm Hỗn Độn Bạo Lân, Hỗn Độn Thần Long, Hỗn Độn Bất Diệt Điểu và Hỗn Độn Cửu Đầu Khuyển đã bước đến bên cạnh các nàng, ánh mắt hung tợn nhìn chằm chằm Hỗn Độn Song Sát đang bị thương.

“Ực. ..”

Hư Từ và tất cả thành viên Hư Không Thần Cung nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Thê tử và chiến thú của Phá Đạo Minh Chủ đã khủng bố như thế, bản thân y còn cường đại đến mức độ nào?

Trận chiến này, à không. .. phải nói là trận tra tấn này đã có kết quả.

“Xin tha cho chúng ta!”Hỗn Độn Song Sát lên tiếng cầu khẩn, bọn hắn không muốn chết.

Chỉ riêng đám nữ nhân này đã đủ đè bọn hắn ra đánh, chưa kể còn bốn con Hỗn Độn Thần Thú vây quanh.

Chạy trốn không được, liều mạng chưa chắc có thể lưỡng bại câu thương.

“Hỗn Vô Cực trả cái giá gì để sai khiến các ngươi?”Hi Vũ lạnh lùng hỏi.

“Không phải sai khiến, là hợp tác.”Thời Sát yếu ớt thở gấp, đính chính nói:

“Hiện tại y đã luyện hoá được một phần Thế Giới Bản Nguyên, chiến lực vượt qua đại năng rất nhiều, cơ hội đoạt được Nguyên Giới nằm trong lòng bàn tay.”

“Đúng vậy.”Không Sát gật đầu tán thành:

“Nếu Hỗn Vô Cực trở thành Siêu Thần, hắn đồng ý cho chúng ta địa vị cao quý, đồng thời tất cả chiến lợi phẩm cướp được ở Nguyên Giới tuỳ chúng ta định đoạt.”

“Thế Giới Bản Nguyên! ?”Sắc mặt chúng nữ kịch biến.

Liên tưởng đến việc Lạc Nam gấp gáp rời đi, đáy lòng các nàng bỗng nhiên rét lạnh.

“Phu quân chết tiệt này, hắn lại một mình đi liều mạng.”Hi Vũ nghiến răng nghiến lợi.

“Mau báo với Nhược Tuyết và Đế Lạc.”Vương Y Vận nóng nảy đề nghị.

“Muộn rồi.”Diễm Nguyệt Kỳ ngẩng đầu nhìn lên nói:

“Khi hỗn độn đột kích cũng là lúc phu quân rời đi, mất nhiều thời gian như thế. .. kết quả cũng sắp có rồi.”

Huyền Lạc Nhi cắn môi, tự an ủi một tiếng:

“Đừng quá lo lắng, bên cạnh chàng còn có Kim Nhi tỷ tỷ.”

Chúng nữ nhẹ gật đầu, chuyện đến mức này chỉ có thể đặt lòng tin vào phu quân, giống như cách hắn đặt niềm tin các nàng sẽ thủ hộ được Nguyên Giới vậy.

“Về phần các ngươi!”Âu Dương Thương Lan nhìn Hỗn Độn Song Sát cười lạnh:

“Đã giết người của chúng ta, vậy để mạng lại!”

Hư Không Thần Cung đã gia nhập liên minh, thân là minh chủ phu nhân, các nàng phải cho bọn họ một công đạo.

Hỗn Độn Song Sát vừa sợ vừa nộ quát lên:

“Đám tiện. ..”

Đáng tiếc chưa kịp mắng hết câu, bốn tôn Hỗn Độn Thần Thú đã lao vào bọn hắn.

Sinh cơ đoạn tuyệt.

. ..

=== Chương 3196: NỘ ===

Lại nói sau khi Lạc Nam rời khỏi Nguyên Giới, Bá Đạo Quy Tắc bao trùm toàn thân của hắn.

Hiện tại bên trong Bá Đạo Quy Tắc có thêm sự dung nhập của Hỗn Độn Quy Tắc, khiến nó càng trở nên huyền bí và khó lường hơn.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến hắn tự tin mình có thể chiến thắng được Vân Tiêu ở trận chiến cuối cùng.

Bởi vì thời điểm dùng Bá Khí Hồ Lô làm sính lễ hỏi cưới Đông Hoa, Bá Đạo Quy Tắc hắn truyền vào Bá Khí Hồ Lô không có Hỗn Độn Quy Tắc bên trong đó, dẫn đến Bá Đạo Quy Tắc mà Vân Tiêu lĩnh ngộ được sẽ yếu hơn Bá Đạo Quy Tắc của hắn bây giờ.

Trong trận chiến của Thần Đạo, quy tắc tác động rất nhiều đến kết quả, chỉ riêng quy tắc của ngươi mạnh hơn, ngươi đã có thể chiếm ưu thế rất lớn rồi.

“Bất quá trước khi đánh bại Vân Tiêu, kẻ ta cần đánh bại chính là Hỗn Vô Cực.”

Ánh mắt loé lên, Lạc Nam như u linh xuyên toa hỗn độn, rất nhanh đã có thể tiếp cận tổng bộ Hỗn Độn Liên Minh.

Có được Hỗn Độn Đỉnh giúp hắn như cá gặp nước khi hành tẩu bên ngoài hỗn độn, hỗn độn vốn là nơi không có Nguyên Khí tồn tại.

Nhưng Hỗn Độn Đỉnh có thể hấp thụ chính Quy Tắc tại hỗn độn để bổ sung lực lượng, từ đó cung cấp lực lượng cho Bá Đỉnh.

Trừ phi phải thi triển rất nhiều con bài, bằng không Lạc Nam sẽ rất khó cạn kiệt lực lượng tại hỗn độn.

Đương nhiên vẫn còn thiếu một Hỗn Độn Pháp Tướng nữa mới có thể xưng là hoàn hảo.

“Hừ, có vẻ như đã dốc hết tất cả thực lực tấn công Nguyên Giới, ngay cả bóng người cũng không thấy.”Lạc Nam nở nụ cười lạnh lùng.

Hắn hạ người rơi xuống một toà tháp giữa Hỗn Độn Liên Minh, ánh mắt dò thám xung quanh, mọi thứ hoàn toàn trống trãi, chỉ có những kiến trúc âm u, khổng lồ và rộng lớn.

Rất nhanh, Lạc Nam cảm nhận được một cổ khí thế cường đại nơi đại điện cao nhất, nguy nga nhất.

Không hề do dự, Dịch Chuyển Tức Thời triển khai.

Hắn không muốn cho Hỗn Vô Cực thêm một chút thời gian nào, kẻ này quá mức nguy hiểm.

KENG.

Lạc Hồng Kiếm hiện ra trong tay.

Ba vạn hành tinh điên cuồng bạo phát, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên thân kiếm, Nghịch Thần Thủ bao trùm đôi tay.

Bá Thần Lực bùng nổ, hư ảnh Lạc Hồng Kiếm như một thanh cột chống trời sững sừng sau lưng.

“Khai Hoàng Trảm!”

Lạc Nam sắc mặt lạnh lẽo, nhất kiếm bổ thẳng xuống đại điện.

ĐÙNG.

Kinh thiên động địa, một kiếm có thể khai mở vũ trụ trực tiếp san bằng tất cả.

Bất chấp vô số Trận Văn và Phù Văn hiện lên bảo vệ, Bá Thần Lực quét tan tất cả, huỷ diệt mọi thứ thành hư vô.

“Tên súc sinh ngươi dám!”

Một tiếng gầm phẫn nộ vang lên.

Chỉ thấy từ bên trong đại điện có thân ảnh nam tử phẫn nộ bay ra, tóc dài cuồng loạn, chân đạp nát hư không, uy thế vượt qua đại năng bình thường cuồn cuộn bao phủ.

Kẻ này diện mục tuấn lãng nhưng vô cùng ác liệt, hai mắt đỏ ngầu sắc bén như chim ưng, toàn thân có một cổ không giận tự uy cực khó giải thích.

“Hỗn Vô Cực? !”Lạc Nam sắc mặt lạnh lùng.

“Chết!”

Hỗn Vô Cực lười nói nhảm, Hỗn Độn Thần Thế bùng nổ, hàng triệu tầng Sát Vực, Chiến Vực dung hợp, cơ thể hoá thành tàn ảnh lao vọt đến Lạc Nam.

“Hỗn Độn Ấn!”

Một kiện đại ấn khổng lồ đã ngưng tụ trong tay, hung hăng trấn thẳng xuống đầu của hắn.

“Bá Thần Chưởng!”

Lạc Nam một tay tụ chưởng, vô tận lực lượng dồn nén trong lòng bàn tay.

Ngay khi Hỗn Độn Ấn trấn xuống cũng là lúc Bá Thần Chưởng bắn ra.

ĐÙNG.

Không gian kịch chấn, một chưởng huỷ diệt Hỗn Độn Ấn, tiếp tục cường hoành bắn về phía Hỗn Vô Cực.

Kiếm Độ Càn Khôn, Lạc Hồng Kiếm gào thét, Lạc Nam dịch chuyển tức thời.

“Thần Tị!”

Nhất kiếm mãnh liệt quét ngang, chư thần lùi bước.

“Khốn kiếp!”Hỗn Vô Cực thi triển Độn Pháp, cơ thể chìm vào hỗn độn né tránh kiếm chiêu kinh hoàng.

Một lần nữa xuất hiện đã ở sau lưng Lạc Nam, Hỗn Độn Thần Lực hoá thành Song Trảo cắm vào lưng hắn.

ROẸT.

Thần Ma Chiến Giáp kích hoạt bao trùm thân thể Lạc Nam bảo vệ, Song Trảo quét xuống bắn ra vô số tia lửa và thanh âm ma sát chói tai.

RỐNG!

Một tiếng gầm hung lệ vang lên, từ trong Thần Ma Chiến Giáp có hư ảnh Ma Thần khổng lồ bất chợt chui ra, vung quyền đấm vào đầu Hỗn Vô Cực.

“Hỗn Độn Quyền!”

Hỗn Vô Cực táo bạo đấm lại, hư ảnh Ma Thần bị bắn ngược trở về bên trong giáp.

Lạc Nam nhân cơ hội đó, Loạn Cổ Bá Thế mở ra bao trùm lấy thân thể Hỗn Vô Cực.

Bất Hủ Thần Hồn mở ra quét khắp toàn thân đối phương, muốn tìm kiếm yếu điểm.

Nhưng ngay lập tức, sắc mặt Lạc Nam kịch biến:

“Hỗn Độn Biến? ngươi không phải Hỗn Vô Cực!”

Kẻ đang chiến đấu với hắn có được dung mạo của Hỗn Vô Cực nhờ thi triển Hỗn Độn Biến, căn bản không phải Hỗn Vô Cực chân chính, mà là một nam tử trung niên hoàn toàn xa lạ.

Căn cứ vào lời kể của Vân Tiêu và Đế Lạc, không khó đoán ra kẻ này là ai.

Tam ca của Hỗn Vô Cực, chủ nhân trước đây của một nửa Tinh Giới Bản Nguyên.

“Hỗn Vô Cực thật sự đang ở đâu?”

Lạc Nam phẫn nộ gầm lên, Loạn Cổ Bá Thế gào thét.

Bất Hủ Thần Vân phô thiên cái địa tràn lan dung hợp vào đại thế.

ẦM.

Loạn Cổ Bá Thế càng trở nên bá đạo, nghiền nát cả Hỗn Độn Thần Thế xung quanh.

“HAHAHAHA, ngươi vĩnh viễn sẽ không biết chủ nhân đang ở đâu cho đến khi hắn thành công trở thành Bán Siêu Thần, quay trở về tiêu diệt ngươi.”

Hỗn Phích Lịch ngửa đầu cười dữ tợn, mặc cho Loạn Cổ Bá Thế ép đến hắn thở không nổi.

“Chủ nhân?”Lạc Nam biểu lộ cực kỳ khó coi.

Hai kẻ này vốn là huynh đệ kết nghĩa, tại sao lại xưng là chủ nhân?

Rõ ràng ngoại trừ lấy một nửa Tinh Giới Bản Nguyên từ tay đối phương, Hỗn Vô Cực còn thông qua thủ đoạn nào đó cưỡng chế thu phục Hỗn Phích Lịch.

Kẻ này không hổ là một gian hùng, xuống tay với chính huynh đệ kết nghĩa tin tưởng mình, thậm chí lợi dụng đối phương để đánh lạc hướng hắn.

Tâm cơ mức âm trầm, sâu xa và cẩn thận.

Dù đã bố trí rất nhiều thủ đoạn quấy rối Nguyên Giới trở nên hỗn loạn nhằm đánh lạc hướng thế nhân, Hỗn Vô Cực vẫn chưa an tâm luyện hoá một nửa Tinh Giới Bản Nguyên ở ngay tổng bộ Hỗn Độn Liên Minh, ngược lại còn sai khiến Hỗn Phích Lịch nguỵ trang thành mình, qua mặt cường địch tìm đến.

Không dây dưa dài dòng, Lạc Nam thi triển Kiếm Độ Càn Khôn, tất cả Đạo Thuộc Tính gia tăng tốc độ bao quanh cơ thể, cơ thể như đạn pháo bắn khỏi Hỗn Độn Liên Minh.

Nếu Hỗn Vô Cực không có ở nơi này, hắn cũng chẳng cần ở lại, phải cấp tốc tìm kiếm tung tích của đối phương.

Chậm một giây, một phút đều vô cùng nguy hiểm.

“Đứng lại cho ta!”

Nào ngờ Hỗn Phích Lịch như đĩa đói bám theo từ phía sau, lấy ra một thanh Hỗn Độn Xà Mâu mãnh liệt đâm vào lưng hắn.

“Cút ngay!”

Lạc Nam nổi trận lôi đình, lòng nóng như lửa đốt.

Lạc Thần Cung hiện ra trên đầu hắn, dây cung tự động kéo căng, dị tượng huyễn lệ hiện ra, vô vàn biển sao hội tụ, một tiễn oanh tạc mà xuống.

ĐÙNG.

Hỗn Độn Xà Mâu bị đánh lui, nhưng Hỗn Phích Lịch thà chết cũng không buông bỏ.

Nhận ra tốc độ của mình chậm hơn Lạc Nam, hắn thậm chí thiêu đốt cả tinh huyết và linh hồn, hiến tế tuổi thọ chỉ để đuổi theo quấy rối.

Hiển nhiên Hỗn Vô Cực đã cho hắn một mệnh lệch, bằng mọi giá cũng phải giữ chân Lạc Nam tại đây.

“Thập Bát Phong Long Mâu Pháp!”

Hỗn Độn Xà Mâu hoá thành tàn ảnh, Hỗn Độn Thần Phong như những cơn gió đen sắc lẹm hình thành vòi rồng.

18 cái vòi rồng như 18 con Hỗn Độn Phong Long gào thét mà ra, hung hăng bao vây Lạc Nam vào trung tâm.

“Phiền phức quá!”

Lạc Nam dứt khoát quay đầu, 20 vị Chí Tôn Pháp Tướng sừng sững hiện ra.

Xích Tà Kích và Lạc Hồng Kiếm một trái một phải, ba vạn hành tinh mãnh liệt xoay tròn.

Bất Hủ Thần Cốt ầm ầm rung động, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ hết mức có thể, Chư Thần Hoàng Hôn phủ xuống, thanh thế ngập trời.

“Tàn Giới Kích.”

Xích Tà Kích thô bạo quét ngang, hàng loạt lỗ đen không gian như những cái miệng quái vật khổng lồ hiện ra, nuốt chửng sạch sẽ tất cả vòi rồng gây phiền toái.

“Thần Tị!”

Tay còn lại tập hợp sức mạnh trảm xuống một kiếm kinh hoàng.

“Khặc khặc khặc, làm tốt lắm.”

Hỗn Phích Lịch chẳng những không sợ ngược lại cất tiếng cười quái dị, ánh mắt trở nên ác độc:

“Luyện hoá Tiểu Vũ Trụ.”

VÙ VÙ VÙ. ..

Ngay lập tức, có đến mười cái tiểu vũ trụ trong hỗn độn bị hút cạn lực lượng, hàng tỷ tỷ sinh linh đồ thán chỉ để gia tăng sức mạnh của hắn.

Mặc dù Hỗn Phích Lịch có đến vài trục tiểu vũ trụ lệ thuộc, nhưng cơ thể hắn mỗi lần điều động chỉ gánh được lực lượng của mười vũ trụ mà thôi.

Nhiều hơn sẽ bạo thể. ..

Nhưng dù là như thế, chiến lực của hắn cũng tăng lên quá nhiều.

Hỗn Độn Xà Mâu tập hợp sức mạnh vũ trụ đâm ra, đối kháng trực diện một kiếm Thần Tị.

ĐÙNG.

Bất phân thắng bại.

Hiển nhiên trong nhiều năm lăn lộn, Hỗn Phích Lịch cũng đã luyện hoá không ít Tiểu Vũ Trụ để gia tăng sức mạnh chiến đấu bằng cách cưỡng ép thu phục các Trụ Linh.

“Thật là phát rồ!”

Hành vi này một lần nữa làm Lạc Nam thịnh nộ, hắn đã thấy Hỗn Độn Đại Thần Lão hy sinh vũ trụ, không ngờ bây giờ đến tên này cũng thế.

Vậy không loại trừ khả năng Hỗn Vô Cực cũng có thể làm như vậy, cũng thu phục không ít tiểu vũ trụ.

Cái đám nghiệt súc này tán tận lương tâm, xem sinh mệnh như cỏ rác.

“Phu quân, tiêu diệt hắn đi!”Thần Huyền Huân cũng nhịn không được nói:

“Đoạt lấy vũ trụ của hắn, gia tăng số lượng hành tinh trong cơ thể chàng.”

“Tốt!”Lạc Nam trong mắt loé lên sự hưng phấn.

“Chết đi cho ta!”

Hỗn Phích Lịch lại rút đi lực lượng của mười cái tiểu vũ trụ, mười trụ linh cạn kiệt sức lực lâm vào ngủ say, sức mạnh từ bốn phương tám hướng ở khắp nơi đang hội tụ vào cơ thể hắn.

“Ngươi không sống được sau một kiếm này!”Lạc Nam hít sâu một hơi tuyên bố.

“Đến đây!”Hỗn Phích Lịch ngửa đầu cuồng tiếu:

“Cho ta thấy thực lực của kẻ khiến chủ nhân cũng phải kiêng kỵ!”

Hỗn Độn Thần Thế một lần nữa bùng nổ nhờ vào năng lượng vũ trụ, Mâu Thế, Chiến Thế, Sát Thế ngập trời, Hỗn Độn Thần Văn bao trùm toàn thân.

Lạc Nam lười nói nhảm, hình xăm một vạn thanh Thần Kiếm hiện ra trên cánh tay.

Một vạn thanh Thần Kiếm này sau khoảng thời gian thăng cấp trong hộp đựng kiếm, tất cả đều đã là Thần Binh Thượng Phẩm.

Vực Thần Đạo Kinh vận chuyển, tất cả chúng nó bạo phát Kiếm Vực, hội tụ cùng Kiếm Thế của Lạc Hồng Kiếm.

“AAAAAAAAAA. ..”

Tiểu Hồng Nhi sung sướng rên rỉ thành tiếng.

RĂNG RẮC. ..

Nghịch Thần Thủ của Lạc Nam rạn nứt, Bất Hủ Bá Cốt rung lắc dữ dội vì nguồn sức mạnh vô biên, ngay cả cơ thể của hắn cũng gánh vác không nổi.

Lạc Nam hai tay cầm lấy chuôi kiếm, bước lên một bước, hỗn độn băng liệt.

“Diệt Thần!”

KENG.

Kiếm khiếu động thiên, kiếm uy tàn phá, một kiếm này không còn khiến chư thần tránh lui, thay vào đó chính là diệt tuyệt chúng thần.

OÀNH. ..

Nghiền ép triệt để, tàn phá triệt để, tất cả Thế bao quanh Hỗn Phích Lịch nát tan, lực lượng từ hai mươi cái vũ trụ không đủ để hắn chống trả.

Hỗn Độn Xà Mâu gãy làm đôi ngay khi va chạm cùng thân kiếm. ..

“Không!”

Cảm nhận được nguy hiểm, Hỗn Phích Lịch hú lên một tiếng quái dị, trực tiếp vứt Hỗn Độn Xà Mâu, ánh mắt hiện lên vẻ điên cuồng:

“Cùng ta chôn!”

Hắn động ý niệm trong lòng, muốn vận chuyển Tiểu Vũ Trụ cùng tự bạo với mình, kéo theo Lạc Nam xuống mồ.

“Quỳ xuống!”

Nào ngờ Lạc Nam bỗng nhiên gầm lên.

Một tiếng này có Sát Âm, Tà Âm, Nguyền Âm, Phật Âm, Ma Âm, Thiện Âm dung hợp thông qua Thiên Âm Đạo Kinh, kết hợp với Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ và Yểm Ma trong cơ thể.

Hỗn Phích Lịch trong lúc bất ngờ chỉ cảm thấy linh hồn muốn nổ, hai chân ngã quỵ, ánh mắt đờ đẫn.

Lạc Hồng Kiếm chuyển đổi sang Nguyệt Hồng Kiếm, kiếm khí sắc lẹm, khuyết nguyệt màu hồng nhuộm đỏ thiên không.

PHỐC.

Đầu lâu tung bay, máu đen cuồng phún, một cái đầu bắn lên tận trời.

“Thật mạnh. ..”Hỗn Phích Lịch còn sót lại chút ý niệm yếu ớt.

Bá Đạo Quy Tắc mãnh liệt bao phủ lòng bàn tay của Lạc Nam, cắm thẳng vào đan điền của đối phương.

Khoảnh khắc đó, hắn nhận ra ngoại trừ những cái tiểu vũ trụ vừa mới hy sinh, Hỗn Phích Lịch vẫn còn liên kết với hơn 20 cái Trụ Linh của tiểu vũ trụ khác.

Bá Đạo Quy Tắc cưỡng chế giải trừ liên kết giữa Hỗn Phích Lịch và đám Trụ Linh của tiểu vũ trụ, Lạc Nam truyền đạt ý niệm:

“Ta giải thoát cho các ngươi, đổi lại các ngươi phải cho ta những hành tinh hoang vắng có được lực lượng bên trong vũ trụ của các ngươi, ta muốn ít nhất 5 vạn hành tinh.”

“Đa tạ tiền bối, chúng ta nguyện ý.”Đám Trụ Linh mừng như muốn khóc.

Bọn chúng chỉ là tiểu vũ trụ giống như Nhất Thế Vũ Trụ tồn tại ngoài hỗn độn, xui xẻo gặp phải đại năng như Hỗn Phích Lịch cưỡng ép thu phục, số phận xem như đã an bài, chỉ tội nghiệp cho tỷ tỷ sinh linh sống bên trong.

Nay được Lạc Nam cứu vớt mang lại tự do, cho hắn một lượng hành tinh lớn thì sao chứ?

Dù hắn muốn cướp đoạt tất cả, chúng nó cũng đâu có năng lực phản kháng?

Đương nhiên Lạc Nam còn chưa phát rồ như đám người Hỗn Vô Cực, hành vi như thế lương tâm của hắn không cho phép.

Hắn thà rằng yếu hơn một chút cũng không muốn hiến tế, hy sinh vô số tính mạng vô tội vì mình.

“Tiền bối hãy mở ra thông đạo liên kết với chúng ta, chúng ta sẽ đem hành tinh chuyển đến.”Một Trụ Linh đề xuất.

“Được.”

Lạc Nam dựa theo hướng dẫn của bọn chúng, mở ra từng cái hỗn độn thông đạo liên kết với vị trí của từng tiểu vũ trụ.

VÈO VÈO VÈO VÈO VÈO. ..

Rất nhanh, từng cái hành tinh tràn ngập sức mạnh bay đến.

Lạc Nam không nói nhảm, vận chuyển lực lượng luyện hoá, dung hợp vào bên trong Hoá Vũ Bá Thần Thể.

Dù có tìm ra được Hỗn Vô Cực hay không, gia tăng thực lực luôn là điều quan trọng.

Trước một kẻ thù vừa ngoan độc, vừa ác liệt và vừa hùng mạnh như Hỗn Vô Cực, Lạc Nam muốn gia tăng thực lực càng nhanh càng tốt.

Mà vì biết ơn hắn, đám Trụ Linh cũng cho hắn nhiều hành tinh hơn đề nghị.

Lạc Nam chỉ muốn 5 vạn hành tinh, đám Trụ Linh cắn răng dốc túi cho hắn tận 7 vạn.

Hoá Vũ Bá Thần Thể chính thức đạt đến con sống kinh khủng.

Mười vạn hành tinh.

. ..

=== Chương 3197: KHÔNG LÀNH ===

“Thật thoải mái. ..”

Lạc Nam nhịn không được cất tiếng thở dài, ngắm nhìn mười vạn hành tinh quay tròn trong cơ thể, cảnh tượng hùng vĩ thật sự không diễn tả thành lời.

Cơ thể hắn lúc này không còn là tiểu vũ trụ như trước mà là một cái đại vũ trụ.

Trong đó có 21 tôn Đại Đỉnh, mười vạn hành tinh, vô biên lực lượng với vài trăm loại Đạo Thuộc Tính.

Lạc Nam ước tính với trạng thái hiện tại, chỉ cần phát động Hoá Vũ Bá Thần Thể cũng đủ đấm nát cường giả trong cùng cấp, không cần đến bất cứ thủ đoạn nào khác.

Tuy rằng bảy vạn hành tinh mà hắn vừa luyện hoá chỉ là những hành tinh đến từ các tiểu vũ trụ, nhưng một khi chúng nó tồn tại trong cơ thể của hắn, chúng nó có thể hấp thụ được Bá Thần Lực, từ đó nhanh chóng thăng cấp, trở thành những hành tinh cao cấp có thể sản sinh Nguyên Khí.

Tình huống này cũng tương tự như Việt Long Tinh ngày trước, theo tu vi của hắn gia tăng, Việt Long Tinh cũng sẽ mở rộng và thăng cấp, kéo theo toàn bộ thế giới phát triển.

Chỉ tiếc hiện tại cả Việt Long Tinh và Nhất Thế Vũ Trụ đều bị giới hạn bởi quy tắc tại Ngũ Châu Tứ Vực, đẳng cấp cao nhất cũng chỉ là Cửu Cảnh Chí Tôn mà thôi.

Khi nào Nguyên Giới thống nhất, Ngũ Châu Tứ Vực dung hợp cùng Đạo Giới. .. đó là lúc Nhất Thế Vũ Trụ và Việt Long Tinh được phá bỏ gông xiềng trói buộc.

“Giữ đúng giao kèo, trả tự do cho các ngươi.”

Lạc Nam hài lòng nở nụ cười, đem đám Trụ Linh thả đi trở về vũ trụ của chúng nó.

Nhưng mà trong cơ thể của Hỗn Phích Lịch không chỉ có những Trụ Linh này, trước đó khi chiến đấu y đã rút cạn 20 cái vũ trụ khác, dẫn đến còn 20 Trụ Linh đã suy yếu đến cực hạn lâm vào ngủ say, nói đúng hơn là một đám vũ trụ chết.

Nếu có thể thu phục luôn 20 cái vũ trụ này, Lạc Nam chắc chắn sẽ càng thêm khủng bố, số lượng hành tinh đạt đến con số khổng lồ.

Bất quá như đã nói,  20 cái vũ trụ này đã chết rồi, muốn cứu sống chúng nó sẽ ngốn một lượng tài nguyên vô cùng to lớn, đảm bảo phải cung cấp đủ tài nguyên để 20 Trụ Linh thức tỉnh và vũ trụ của bọn chúng vận hành trở lại.

Hiện tại Lạc Nam không có thời gian làm chuyện này, hắn chỉ đành tạm thời thu 20 con Trụ Linh suy yếu kia vào trong Bá Thần Tháp, chờ ngày sau có điều kiện lại phục hồi chúng nó.

Làm xong tất cả, ánh mắt Lạc Nam mới khoá chặt Hỗn Phích Lịch, bá đạo rút linh hồn của đối phương ra luyện hoá.

Hy vọng có thể từ trí nhớ của Hỗn Phích Lịch tìm ra hành tung Hỗn Vô Cực.

Đáng tiếc hy vọng chỉ là hy vọng, dù linh hồn của Hỗn Phích Lịch bị Lạc Nam hoàn toàn thôn phệ, hắn vẫn chẳng nhận được bất cứ một tia ký ức nào liên quan đến tung tích của Hỗn Vô Cực.

Rõ ràng con hàng này hành động cực kỳ cẩn thận.

“Hỗn độn mênh mông, tên khốn đó tìm một chỗ nào đó lẫn trốn và luyện hoá. .. làm sao tìm thấy đây?”

Lạc Nam nghiến răng nghiến lợi, Thần Hồn Lực cuồn cuộn tiến ra, xuyên qua hỗn độn câu thông với Tinh Môn:

“Tinh Nhi, ngươi có thể giúp ta dò tìm một nửa thế giới bản nguyên của Tinh Giới không?”

“Thật xin lỗi, từ lần trước cảm ứng được Tinh Giới Bản Nguyên đổi chủ thì ta đã mất hẳn tung tích của nó.”Tinh Nhi bất đắc dĩ hồi truyền âm đáp lại:

“Dù sao thì hiện tại ta còn phải giúp các vị ổn định Nguyên Giới trước vô số trận chiến, làm sao có thời gian phân tâm cho việc khác?”

“Đa tạ.”Lạc Nam thở dài lắc đầu.

Tinh Nhi nói đúng, đại quân hỗn độn tấn công đột ngột. .. hàng loạt trận chiến xảy ra ở khắp nơi, nếu không nhờ Tinh Môn cường hoá thế giới, e rằng Đạo Giới đã sụp đổ trước những trận chiến quy mô lớn như vậy rồi, làm sao có thể luôn chú ý nhất cử nhất động của Tinh Giới Bản Nguyên.

Hơn nữa nếu như khoảng cách quá xa, Tinh Nhi cũng bó tay mà thôi.

“Thiên Cơ Lâu lại bị hỏng, thật khó. ..”Lạc Nam nhíu chặt chân mày.

“Thật ra có cách để giải quyết tình huống này.”Thần Huyền Huân ngồi trên bả vai hắn lên tiếng.

“Lão bà mau nói!”Hai mắt Lạc Nam sáng lên.

“Trước khi Hỗn Vô Cực mạnh lên, chàng phải mạnh hơn hắn.”Thần Huyền Huân nâng lên hai ngón tay:

“Kế đầu tiên, nhân lúc Vân Tiêu vẫn đang bế quan, chàng hãy liên thủ với Đế Lạc, dùng thực lực bá đạo chinh phục Hương Trà, Yểm Ma Điện Chủ, thống nhất Nguyên Giới, cưỡng ép chiếm lấy Thế Giới Bản Nguyên.”

Lạc Nam lập tức lắc đầu, nghiêm nghị đáp: “Ta có nguyên tắc của mình, thời điểm ta an tâm lăn lộn hỗn độn tìm cơ duyên phục hồi căn cơ, gia tăng thực lực là nhờ có Vân Tiêu giúp ta trấn thủ Phá Đạo Liên Minh, nàng ấy còn chấp nhận bị thương mà cứu Đế Lạc, nếu ta làm như thế khác nào phản bội Vân Tiêu?”

Hắn sẽ không bao giờ làm như thế, hắn nợ Vân Tiêu quá nhiều, hắn phải đánh bại nàng một cách đường đường chính chính để nàng tâm phục khẩu phục.

Nếu làm theo cách của Thần Huyền Huân, Vân Tiêu sẽ vĩnh viễn xem thường hắn.

“Sớm biết chàng sẽ nói như vậy.”Thần Huyền Huân nở nụ cười:

“Cách thứ hai là lập tức đến Chân Giới của Kiếp Thương Sinh phát động cướp đoạt, dù chỉ cướp được một nửa Thế Giới Bản Nguyên cũng đủ rồi.”

“Nhưng cách này sẽ mạo hiểm hơn, vì chúng ta chưa biết rõ thực lực của những đại năng tại Chân Giới, càng chưa biết Giới Linh ở đó sẽ mạnh đến mức nào.”

“Vậy thì chọn cách hai.”Lạc Nam lập tức hạ quyết định.

Mạo hiểm so với bội tín, hắn vẫn quyết định mạo hiểm.

Vân Tiêu là nữ nhân mà hắn nhìn trúng, hắn thà băng qua địa ngục cũng sẽ không phản bội nàng.

“Kẻ nào?”

Sắc mặt đột ngột lạnh lẽo, Lạc Nam vung tay tung chưởng vào đống đổ nát, Đế Diễm gào thét mà ra.

ẦM. ..

Vô số mảnh vỡ hoá thành tro tàn, một cái mông đen mập mạp cháy khét từ trong đó chui ra.

Chứng kiến cảnh tượng này, khoé miệng Lạc Nam co quắp:

“Heo mập chết tiệt ngươi sao lại ở đây?”

“Ột.”Hắc Trư bất mãn nói:

“Lão đại, ngươi thích ăn theo quay cũng không thể ra tay với trư gia.”

Lạc Nam bất đắc dĩ: “Trước đó khi ta cùng tên kia đại chiến, vì sao không phát hiện ngươi?”

“Hắc hắc, thủ đoạn của Vạn Yêu Chi Chủ đâu dễ dàng phát hiện như vậy?”Hắc Trư đắc ý nói:

“Xem đây!”

Nói xong, chỉ thấy nó niệm pháp quyết, sau lưng hiện ra hư ảnh một con Tích Dịch cả người đầy hoa văn sặc sở.

Sau đó Tích Dịch chậm rãi dung hợp vào cơ thể Hắc Trư, bộ lông đen cho đến cơ thể mập ú của nó trở nên trong suốt, dần dần hoà vào trong môi trường.

Lạc Nam thử dụng tâm quan sát, quả nhiên không cảm ứng được sự tồn tại của con heo này, chỉ khi Bá Đạo Quy Tắc quét qua mới có thể nhìn thấy nó.

Mà trước đó bên trong chiến đấu, hắn chỉ dùng Bá Đạo Quy Tắc khoá chặt Hỗn Phích Lịch, chẳng trách bỏ qua hàng này ẩn nấp ngay dưới mí mắt.

“Lợi hại không? Nhờ một chiêu này mà bộ sưu tập của ta càng thêm phong phú. ..”Hắc Trư đầy mặt khoe khoang.

“Ngươi đừng có trộm đồ của các chị dâu là được.”Lạc Nam hừ lạnh.

“Đùa sao, Trư Gia cũng là người có trư phẩm.”Hắc Trư bất mãn nhìn hắn, lão đại đây là xem thường đạo đức nghề nghiệp của nó.

Mặc dù nó thích sưu tập, nhưng đồ vật phải là của những nữ nhân độc thân, còn các lão bà của Lạc Nam không phải đối tượng của nó.

“Con Bọ đi cùng ngươi đâu?”Lạc Nam hỏi.

“Bám theo con hàng họ Hỗn kia rồi.”Hắc Trư ung dung đáp:

“Là tên Hỗn Độn Minh Chủ.”

“Hít. ..”Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí:

“Bám theo bằng cách nào? Ngươi không đùa ta?”

Ngay cả Thần Huyền Huân cũng tròn xoe mắt nhìn Hắc Trư.

“Lừa gạt lão đại ngươi làm gì?”Hắc Trư ngạo nghễ giải thích mọi chuyện.

Thì ra nó và Bọ Hung tuy đều đã là Yêu Thần cường giả, có được truyền thừa hoàn chỉnh của Vạn Yêu Chi Chủ nhưng cái thói vơ vét, trộm vặt ăn sâu vào trong máu vẫn chưa bao giờ bỏ được.

Thấy rằng Hỗn Độn Liên Minh phát động tổng tấn công Đạo Giới, Hắc Trư và Bọ Hung vô thức cho rằng ngay cả Hỗn Vô Cực cũng sẽ tham gia chiến đấu, bỏ trống căn cứ ngoài hỗn độn như vườn không nhà trống.

Thế là Hắc Trư và Bọ Hung rủ nhau tìm đến tổng bộ của Hỗn Độn Liên Minh, dự định ở phía sau vơ vét, cướp đoạt sạch sẽ khi cường giả của đối phương đi vắng.

Nào ngờ khi vừa đến, bọn hắn phát hiện có cả Hỗn Vô Cực và Hỗn Phích Lịch tại nơi này.

Cũng may nhờ vào chiêu Tích Dịch Thần Biến của Vạn Yêu Chi Chủ truyền thụ nên lẫn trốn thành công.

Hắc Trư và Bọ Hung cũng vì vậy mà tách ra, một theo dõi Hỗn Phích Lịch, một theo dõi Hỗn Vô Cực xem bọn chúng định làm trò quỷ gì.

Kết quả là Lạc Nam xông đến đánh với Hỗn Phích Lịch, dư ba đem Hắc Trư đánh bay ra ngoài, bị đống đổ nát đè xuống.

Còn Bọ Hung thì vẫn đang lẻn theo Hỗn Vô Cực.

“Mau! Có cách nào liên lạc với con bọ không?”Lạc Nam gấp gáp hỏi.

“Không cần, nó đang trở về!”Hắc Trư thuận miệng đáp.

Phần phật. ..

Quả nhiên chưa được bao lâu, Lạc Nam nghe thấy tiếng côn trùng vo ve bên tai.

Chỉ thấy một con bọ nhỏ hơn cả hạt bụi, nhỏ đến mức không thể nhỏ hơn được nữa bay ngược trở về.

Nó hoá thành trạng thái bình thường, nằm lăn bụng ra thở hổn hển mắng:

“Mẹ kiếp, tốc độ của thằng họ Hỗn kia quá nhanh, đuổi theo không nổi.”

“Thật vô dụng.”Hắc Trư cười khinh thường:

“Biết thế để Trư gia theo là được.”

“Ngươi thì biết cái rắm?”Bọ Hung phẫn nộ đáp:

“Con hàng đó cực kỳ cẩn thận, luôn toả ra Hỗn Độn Quy Tắc quét xung quanh, ta không dám bám theo quá gần, cuối cùng tốc độ trong hỗn độn cũng không sánh bằng hắn, mất dấu vết.”

Sắc mặt Lạc Nam trầm xuống, vậy ra theo dõi cũng vô ích?

“Lão đại ngươi cũng ở đây à?”Bọ Hung nhìn Lạc Nam, lại nhìn căn cứ Hỗn Độn Liên Minh đã hoá thành bình địa, cảm khái liên tục:

“Quả nhiên là tai tinh, đi đến đâu tan nát đến đó.”

Lạc Nam trừng mắt nhìn, nhìn khắp thiên hạ, dám dùng thái độ như vậy tuỳ ý nói chuyện với Phá Đạo Minh Chủ như hắn chỉ có mấy con hàng này.

Ngay cả nhân vật như Hỗn Vô Cực cũng dám bám đuôi, đủ thấy không sợ trời cũng không sợ đất.

“Vậy cuối cùng ngay cả cái rắm cũng không thu được.”Hắc Trư bất đắc dĩ thở dài.

“Mặc dù không thu được gì nhưng ta nghe lén được.”Bọ Hung chợt nói.

“Còn không nói! ?”Lạc Nam xém chút đá bay con hàng này.

“Khà khà, ta nghe được Hỗn Vô Cực dùng bí pháp truyền âm với một kẻ nào đó mà y gọi là đại ca.”Bọ Hung nói:

“Y muốn tìm đến chỗ tên đại ca kia, sau khi thực lực tiến bộ sẽ cứu tên đó ra.”

“Không xong.”Lạc Nam và Thần Huyền Huân cùng lúc rùng mình.

Đại ca của Hỗn Vô Cực không phải là gã khổng lồ đang bị giam cầm tại mảnh vỡ Chung Cực sao?

Nếu để Hỗn Vô Cực thật sự tìm đến nơi đó, nói không chừng tên khổng lồ kia sẽ có biện pháp để Hỗn Vô Cực đem hắn giải thoát khỏi ngục tù.

Dù sao thì khi đó Hỗn Vô Cực cũng đột phá đến Bán Siêu Thần rồi.

Một Bán Siêu Thần có được một cặp Độn Lôi Thủ Sáo hoàn chỉnh trong tay, có trời mới biết sẽ làm ra được thủ đoạn gì.

Độn Lôi Thủ Sáo khi tập hợp đủ hai món chính là Siêu Thần Binh hàng thật giá thật.

Chưa kể cái ngục giam đó gần đây cũng đã suy yếu sau khi bị Lạc Nam lợi dụng tru sát phân thân Siêu Thần của Tàn Lãnh Khốc.

Nếu Hỗn Vô Cực và tên khổng lồ đó hợp tác, hậu quả thật sự không dám tưởng tượng.

Tuy rằng có khả năng mọi thứ không như Bọ Hung nghe được, hoặc có khả năng Hỗn Vô Cực còn dụng ý khác.

Nhưng Lạc Nam không dám mạo hiểm đánh cược.

Bởi vì nếu như tất cả những suy đoán là sự thật, dù hắn đạt được Thế Giới Bản Nguyên hoàn chỉnh của Chân Giới hay Nguyên Giới cũng chưa chắc có thể lật ngược ván cờ.

Thực lực của tên khổng lồ đó không phải Siêu Thần bình thường.

Hỗn Vô Cực nếu có kẻ như vậy chống lưng, Nguyên Giới đã là một món đồ chơi, muốn chơi lúc nào thì cướp lúc ấy.

“Các ngươi mau trở về Đạo Giới, chuyện sau đó giao cho ta!”Lạc Nam nghiêm nghị căn dặn một tiếng, thân ảnh biến mất tại chỗ.

“Ta ngửi thấy mùi vị không lành.”Hắc Trư lẩm bẩm.

“Hãy tin tưởng vào lão đại của ngươi.”Bọ Hung chỉ có thể trấn an.

“Hỗn Vô Cực này thật sự là một nhân vật.”Thần Huyền Huân ngưng trọng nói:

“Hắn luôn hành động một cách khó lường.”

Có thể khiến Bất Hủ Công Chúa đánh giá như vậy, đủ thấy sự uy hiếp mà Hỗn Vô Cực mang đến.

“Phải đến mảnh vỡ Chung Cực một chuyến.”Lạc Nam trịnh trọng nói.

“Liệu còn kịp không? Khoảng cách quá xa xôi.”Thần Huyền Huân ngưng trọng hỏi.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên:

“Ta còn biện pháp.”

. ..

Thần Giới.

Trong cung điện cao quý, Thần Hiên Hiên ngồi trên bảo toạ, một thân hoàng bào tôn lên vẻ đẹp sắc sảo và kiêu ngạo, từng đường cong lồi lõm hút hồn, đôi mắt thâm thuý lười biếng nhìn một số tình báo gần đây ở xung quanh.

Tinh Giới vỡ vụn, Tinh Môn biến mất, nghe nói là có đại năng của Huyễn Giới giở trò, trước đó còn xém chút vu oan giá hoạ cho Vạn Linh Nữ Chủ, dẫn đến quan hệ giữa Huyễn Giới và Linh Giới trở nên đối địch.

Gia gia của nàng là một vị Siêu Thần Cổ Đế cũng đang thăm dò bí cảnh cao cấp nào đó ở Chung Cực Giới, gần đây gián đoạn liên lạc.

Nhưng Siêu Thần Huyết Thống của nàng vẫn nguyên vẹn, chứng tỏ gia gia vẫn chưa xảy ra chuyện không may.

Đúng lúc này tại gốc tối cung điện, một cái bóng bất chợt trồi lên, bước đến quỳ gối.

“Hử?”Thần Hiên Hiên chau đôi mày liễu.

Cái bóng này chính là tên Vong Linh mà lần trước nam nhân kia lưu lại, nó vẫn luôn hết sức ngoan ngoãn ẩn trong bóng tối, chưa có sự cho phép của nàng, làm sao nó dám hiện ra?

“Bẩm Thần Chủ.”Vong Linh cung kính hồi đáp:

“Chủ nhân của ta muốn Dịch Chuyển đến đây, mong ngài thành toàn!”

. ..

Mời cả nhà đăng ký kênh Youtube để nghe truyện audio.

Cảm ơn quý độc giả có lòng ủng hộ để e có thêm động lực

=== Chương 3198: LINH VŨ MỘNG ÂM ===

“Hắn? Hắn đến đây làm gì?”

Thần Hiên Hiên giật mình.

Đáng tiếc Vong Linh không còn đủ khả năng trả lời nàng, bởi vì lực lượng của nó đang bắt đầu tiêu tan.

Tiến hành Vong Linh Dịch Chuyển ở khoảng cách xa, ngay cả Lạc Nam còn phải trả giá, Vong Linh chắc chắn sẽ tan biến, không đủ khả năng gánh vác phản phệ.

Tuy rằng hiện tại Lạc Nam đã có thể thoải mái hành tẩu tại hỗn độn, nhưng việc dịch chuyển vượt qua khoảng cách khủng bố so với hành tẩu là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.

Nếu phi hành một cách bình thường, phải mất đến vài năm Lạc Nam mới có thể từ Nguyên Giới đến Thần Giới, còn khi thi triển Vong Lịch Dịch Chuyển hắn chỉ mất nửa ngày mà thôi.

Vị trí của mảnh vỡ Chung Cực và Thần Giới khá gần nhau, chỉ cần truyền tống đến Thần Giới, sau đó đi vào mảnh vỡ trước Hỗn Vô Cực, hắn sẽ nắm được tiên cơ trong lòng bàn tay.

Cho Vong Linh hỏi trước Thần Hiên Hiên một tiếng để tránh nàng vì bất ngờ mà ra tay can thiệp, về phần nàng có đồng ý hay không hắn cũng bắt buộc phải làm.

Không thể để âm mưu của Hỗn Vô Cực thành hiện thực.

Trong ánh mắt chăm chú của Thần Hiên Hiên, tên Vong Linh chính thức hoá thành hư vô.

Mà từ vị trí nó biến mất, một tên nam tử có vài sợi tóc bạc hiện ra, thở hổn hển nằm ngửa trên sàn ngọc thạch, Bất Hủ Bá Y ảm đạm không chút ánh sáng.

Còn ai khác ngoại trừ Lạc Nam?

Nhìn thấy vẻ đạp ưu nhã cao quý của Vạn Thần Nữ Chủ, Lạc Nam nở nụ cười:

“Xin chào, chúng ta lại gặp mặt.”

Hắn nhe răng nhếch miệng vì cơ thể kịch liệt đau nhức và ểu oải, kiểm tra lại tình huống thân thể và cả linh hồn một phen, nhất thời hưng phấn nói:

“Lần này phản phệ ít hơn lần trước, chỉ cạn kiệt lực lượng và hao chút tuổi thọ mà thôi, không ảnh hưởng quá lớn.”

“Đây không phải lần đầu tiên của chàng nên cơ thể đã dần dần thích ứng.”Thần Huyền Huân đánh giá nói:

“Lại thêm nhiều lần được Siêu Nhiên Sơn Cốc hỗ trợ rèn đúc căn cơ trở nên vững chắc hơn nên khả năng chống lại phản phệ cũng đã gia tăng đáng kể.”

“Vậy thì tốt quá.”Lạc Nam hài lòng gật gù, bất quá cái giá cho mỗi lần Vong Linh Dịch Chuyển ở khoảng cách xa chính là hy sinh một tên Vong Linh cấp Thần Đạo.

Cấp Thần Đạo nha, không phải rau cải trắng mà muốn tiêu hao bao nhiêu cũng được, bằng không hắn chẳng ngại dùng tới dùng lui Vong Linh Dịch Chuyển một cách liên tục, tập luyện tăng cường khả năng chịu đựng của cơ thể cho đến khi ngay cả hỗn độn cũng không làm gì được hắn.

“Hừ.”Thần Hiên Hiên yêu kiều hừ một tiếng:

“Có chuyện gì quan trọng sao?”

Nhìn thấy hắn chấp nhận cả phản phệ chỉ để dịch chuyển đến nơi này, Thần Hiên Hiên thừa hiểu hắn gặp chuyện gì đó, chứ người thường chẳng ai điên đến mức tự mình bào mòn căn cơ cả.

Lạc Nam lấy Bất Tử Dịch Thuỷ nuốt vào, luyện hoá thêm một vạn khối Đạo Xu, khoanh chân ngồi điều tức.

Lại thêm nửa ngày trạng thái của hắn mới dần trở nên ổn định, đứng lên chắp tay cảm kích:

“Đa tạ nàng không ngăn cản.”

Trong lúc Vong Linh Dịch Chuyển nếu Thần Hiên Hiên đánh chết Vong Linh, quá trình dịch chuyển chắc chắn sẽ gián đoạn, thậm chí có thể khiến hắn bị lạc trong hỗn độn, đánh mất phương hướng.

Vậy nên từ việc Thần Hiên Hiên không ra tay ngăn cản đã là trợ giúp rất lớn đối với Lạc Nam.

“Dù sao cũng có chút giao tình, ta cũng không phải loại người keo kiệt.”Thần Hiên Hiên thản nhiên đáp:

“Cổ gia tỷ muội sao rồi?”

“Haha, nàng xem!”Lạc Nam cười một tiếng, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn loé lên.

Hình chiếu từ trong mắt phải của hắn bắn ra, chính là cảnh tượng Hành Giới khai thác Tứ Đạo Cổ Lâm, kiến thiết nơi đó thành địa bàn của Nhật Nguyệt Thần Cung, mà tỷ muội Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ cũng rất hài lòng với nơi ở mới của mình.

“Không tệ.”Thần Hiên Hiên hiếm thấy khẽ cười.

Là người đứng đầu thế giới, hơn ai hết nàng hiểu nỗi khổ tâm của Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ, thậm chí khi phải bất đắc dĩ từ chối thu nhận Hành Giới cũng khiến nàng áy náy, lúc này nhìn thấy Hành Giới đã có nơi cư ngụ, thật tâm cảm thấy vui mừng.

“Ta có một tên đại địch sắp đến mảnh vỡ Chung Cực.”Lạc Nam lúc này mới giải thích ngắn gọn lý do mình xuất hiện tại đây:

“Thế nên ta đến trước một bước ngăn cản hắn.”

Dựa theo tính toán của hắn, từ lúc Hắc Trư thất lạc Hỗn Vô Cực thì đối phương còn chưa thể đến được mảnh vỡ trong thời gian ngắn như vậy.

Lạc Nam đã đến trước một bước, hắn sẽ mai phục tại mảnh vỡ Chung Cực làm thịt Hỗn Vô Cực, giải quyết mọi hậu hoạn từ đây về sau.

Thần Hiên Hiên hiểu đại khái kế hoạch của hắn qua lời kể, nàng tò mò nói:

“Có thể được nhân vật như ngươi đánh giá là đại địch, kẻ đó xem ra không dễ chơi.”

“Nhân vật như ta là sao?”Lạc Nam cảm thấy thú vị.

“Quái thai chứ sao.”Thần Hiên Hiên ung dung đáp.

Theo nhận định của nàng, một kẻ chưa đạt đến cấp độ đại năng nhưng có được chiến lực như hắn chính là quái thai, yêu nghiệt, không thể nào giả được.

Mà có thể khiến tên này đánh già là đại địch, kẻ được gọi là Hỗn Vô Cực kia nhất định không hề tầm thường.

Một thế giới ít tiếng tăm như Nguyên Giới lại tồn tại những nhân vật như vậy, Thần Hiên Hiên xem như lý giải được khái niệm hỗn độn vô tận, có vô số bí ẩn được che giấu, dù ngươi có là đại năng cũng vĩnh viễn không thể nào khám phá hết được.

“Chờ ta thành công tiêu diệt đại địch, thống nhất Nguyên Giới sẽ mời nàng đến làm khách một chuyến.”Lạc Nam chân thành nói:

“Không biết Vạn Thần Nữ Chủ có hứng thú hay không?”

“Thoải mái thôi, ta cũng không ngại mở mang tầm mắt, được giao lưu luận bàn với các đại cường giả ở thế giới của ngươi.”Thần Hiên Hiên hảo sảng đáp ứng.

Thân là người đứng đầu Thần Giới, chẳng lẽ ngay cả lời mời đến thế giới khác cũng không dám sao? vậy thì quá mất mặt.

Lạc Nam nở nụ cười, nói về dung mạo Thần Hiên Hiên tuyệt đối đủ xếp vào hàng ngũ cực phẩm, tuy nhiên sau khi đã có được Lạc Tư Tình, Thần Huyền Huân, Đế Lạc. .. bản thân hắn đã có sức kháng cự khá lớn với nhan sắc, điều hắn ưa thích ở Thần Hiên Hiên là tính cách hảo sảng, phóng khoáng không thua đấng mày râu của nàng.

Nàng là một vị Thần Giới Nữ Chủ lý trí và tình nghĩa đan xen nhưng cũng vô cùng rõ ràng, rành mạch.

Về lý trí, nàng không muốn mang về Thần Giới những nguy hiểm, kéo theo vô số sinh linh chôn cùng nên lựa chọn từ chối Hành Giới xin gia nhập.

Về tình nghĩa, nàng nguyện ý cứu giúp hắn và Cổ gia tỷ muội khi bọn họ gặp nạn, chỉ cần giữ bí mật, không ảnh hưởng đến Thần Giới là được.

Hai người đang trò chuyện, bên ngoài cung điện chợt có một thị nữ kính cẩn thông báo:

“Thưa Thần Chủ, có Vạn Linh Nữ Chủ cầu kiến!”

“Vạn Linh Nữ Chủ! ?”Thần Hiên Hiên lập tức phất tay nói:

“Để ta đích thân nghênh đón!”

“Có cần ta tránh đi không?”Lạc Nam lén lút hỏi.

“Chúng ta cũng không phải vụng trộm, trốn cái gì?”Thần Hiên Hiên trừng mắt hỏi.

Lạc Nam vuốt vuốt mũi, nghĩ cũng đúng. .. Vạn Linh Nữ Chủ chắc chắn không biết hắn là ai, cần gì phải che giấu?

Thần Hiên Hiên uyển chuyển hất lên áo bào, đích thân bước ra.

Người đứng đầu Linh Giới diện kiến, hoàn toàn đủ tư cách để người đứng đầu Thần Giới nghênh đón, đây là phép ngoại giao cơ bản.

“Nếu là ngày trước, thiếp chắc chắn phát động nhiệm vụ Chinh Phục Thần Hiên Hiên cho chàng.”Thần Huyền Huân cười mỉm nói:

“Nếu có được Thần Giới sẽ là trợ lực không tệ.”

“Thôi đừng, ta không muốn Hiên Hiên và Thần Giới gặp nạn đâu.”Lạc Nam vội vàng lắc đầu.

Liên luỵ đến Hành Giới đã khiến hắn vô cùng áy náy rồi, nếu liên luỵ đến cả Thần Giới thì thật tâm hắn không muốn.

Chờ hắn có đủ thực lực chống cả Bất Hủ, lại đường đường chính chính truy cầu tình yêu của giai nhân cũng không muộn.

Nhưng nhắc đến nhiệm vụ cũng khiến hắn ngậm ngùi, đã lâu rồi chưa được làm nhiệm vụ hay đi mở Rương Đặc Biệt cũng thật sự hoài niệm nha.

Thật ra nguyên nhân Thần Huyền Huân lựa chọn công bố bí mật Hệ Thống sau khi hắn đột phá Thần Đạo cũng có lý do của nó.

Đó là vì tài sản tích luỹ cấp Thần Đạo trở lên của nàng không có nhiều, dù với nội tình của Bất Hủ Cổ Tộc thì những thứ cấp Thần cũng không phải tuỳ tiện mà có được.

Thử tưởng tượng sau khi hắn trở thành Thần Đạo nhưng tài sản cấp Thần Đạo của nàng đã cạn kiệt, vậy làm sao bố trí Rương Đặc Biệt cho hắn mở nữa đây?

Chẳng lẽ đường đường là Thần Đạo, đi mở Rương Đặc Biệt lại thu được những vật phẩm cấp Thiên Đạo trở xuống thì thật sự không đáng.

Đến khi đó dù Thần Huyền Huân không công khai bí mật thì với trí tuệ của Lạc Nam hắn cũng sẽ hoài nghi, dần dần cũng tự đoán được chân tướng mà thôi.

Vậy nên cách tốt nhất là nàng bất ngờ công khai bí mật, sau đó thử thách hắn.

Nếu Lạc Nam không vượt qua thử thách, hiện tại cơ thể của hắn đã thuộc về Thần Huyền Huân rồi.

Rất nhanh, bên cạnh Thần Hiên Hiên là một mỹ nhân đoan trang, khuynh quốc khuynh thành, khí chất không hề thua kém tiến vào đại điện.

Còn ai khác ngoài Vạn Linh Nữ Chủ?

Thần Hiên Hiên giống một vị nữ hoàng cao quý vô song, Vạn Linh Nữ Chủ lại giống một vị nữ tộc trưởng đứng đầu vạn tộc.

Không tính đến Chung Cực, cả hai đều là những nữ nhân quyền lực bậc nhất hỗn độn.

Lạc Nam ngắm nhìn hai nàng, thầm nghĩ nếu như Khuynh Hoàng Mị và Á Hy Thần của mình tu đến đại năng, dung nhan và khí chất nhất định sẽ không thua kém hai vị này.

Trong lúc Lạc Nam thưởng thức nét đẹp, Vạn Linh Nữ Chủ cũng chú ý đến hắn.

Chỉ thấy người nam nhân này có dáng vẻ phong trần ngồi trên bảo toạ, tư thái thong dong, ngũ quan tuấn mỹ kèm theo sự tà mị, uy vũ và cương nghị.

Nếu chỉ xét đơn thuần về dung mạo, Tinh Linh Tộc luôn là chủng tộc nổi tiếng về tuấn nam, mỹ nữ, bất kể giới tính nào cũng đều có vẻ đẹp xuất chúng. .. thế nên Vạn Linh Nữ Chủ đã sớm nhìn chán các nam nhân tuấn tú rồi, thuộc hạ dưới trướng của nàng có vô số mỹ nam.

Nhưng chính khí chất của Lạc Nam mới là thứ thu hút nàng.

Sự tự tin đến từ trong xương tuỷ, nhìn hắn giống như một đại nhân vật cao cao tại thượng đứng đầu thiên hạ, nhưng cũng giống như một lãng khách xem tứ hải bát hoang là nhà.

Thật sự khó để miêu tả, quan trọng hơn nữa là Vạn Linh Nữ Chủ cảm giác được hắn có phần quen thuộc.

“Vị này là?”Vạn Linh Nữ Chủ lên tiếng hỏi.

“Một vị bằng hữu của ta, tên gọi Lạc Nam.”Thần Hiên Hiên tận tình gia chủ, đứng giữa giới thiệu:

“Còn nàng là Vạn Linh Nữ Chủ của Linh Giới, danh xưng Linh Vũ Mộng Âm.”

“Linh Vũ Mộng Âm. ..”Lạc Nam lẩm bẩm, đây là lần đầu tiên hắn biết được tên của nàng, liền chắp tay chào hỏi:

“Gặp qua Vạn Linh Nữ Chủ.”

Lạc Nam cảm thấy thú vị, xem ra Tinh Linh Tộc ở Linh Giới không mang họ Á giống như Tinh Linh Tộc ở Việt Long Tinh Cầu mà là mang họ Linh trong Tinh Linh.

“Gặp qua đạo hữu.”Linh Vũ Mộng Âm nhẹ nhàng gật đầu, có thể được ở trong đại điện của Thần Hiên Hiên, lai lịch của người nam nhân này xem ra không đơn giản, nàng cũng sẽ không xem nhẹ.

Hai nữ nhân cũng ung dung ngồi xuống bảo toạ, Thần Hiên Hiên hứng thú hỏi:

“Ngọn gió nào đưa Mộng Âm ngươi đến gặp ta?”

Linh Vũ Mộng Âm thoáng nhìn qua Lạc Nam nhưng vẫn đáp:

“Chuyện này không có gì bí mật, gần nhất Linh Giới của ta và Huyễn Giới xung đột, mâu thuẫn ngày càng gay gắt, vì thế muốn được Thần Giới tương trợ.”

Thần Hiên Hiên nhất thời suy tư, Huyễn Giới không phải thế giới yếu, ngược lại thủ đoạn quỷ dị khó lường, thường sử dụng âm mưu quỷ kế mê hoặc người khác, ở trong cùng cấp cực kỳ khó đối phó.

Mà chủ nhân của Huyễn Giới hiện tại chính là Huyễn Ảnh Yêu Thần, một vị yêu tộc đại năng cường đại cả về chiến lực và huyễn ảnh.

Thần Hiên Hiên đã từng giao thủ với Huyễn Ảnh Yêu Thần, biết sự khó chơi của đối phương.

Lạc Nam vuốt cằm, hắn đoán rằng mâu thuẫn giữa Linh Vũ Mộng Âm và Huyễn Giới phát sinh là do chuyện Tinh Môn lần trước.

Đương nhiên nếu nói về mâu thuẫn, lần ở mảnh vỡ Chung Cực, đại năng của Huyễn Giới lừa gạt tất cả cường giả ý đồ độc chiếm Siêu Nhiên Sơn Cốc cũng đủ gây mâu thuẫn với rất nhiều người rồi, chỉ là chưa ai biết mà thôi.

Về phần Linh Vũ Mộng Âm là nữ cường nhân tâm cao khí ngạo, bị cường giả của Huyễn Giới xém chút vu oan giá hoạ độc chiếm Tinh Môn, làm sao có thể dễ dàng bỏ qua?

Nếu như không cho Linh Giới một câu trả lời thoả đáng, mặt mũi của người đứng đầu Tinh Linh Tộc để ở đâu? Mặt mũi của Vạn Linh Nữ Chủ để ở đâu?

“Thật ra chỉ cần Huyễn Giới đứng ra xin lỗi ta một tiếng, chuyện này có thể bỏ qua.”Linh Vũ Mộng Âm siết chặt nắm tay:

“Nhưng kẻ nhắm vào ta lại là đệ đệ của Huyễn Ảnh Yêu Thần, cường giả số hai Huyễn Giới, đối phương không hạ mình nhận sai, ta buộc phải chiến đến cùng.”

Lạc Nam chép miệng, thì ra là cường giả đứng thứ hai Huyễn Giới, chẳng trách có thể lùa không ít đại năng như lùa vịt.

Nếu lần đó hắn không xen vào, e rằng Linh Vũ Mộng Âm đã gặp phiền toái lớn.

“Thần Giới của ta được lợi ích gì trong cuộc chiến này?”Thần Hiên Hiên cất giọng.

Như đã nói thân là người đứng đầu Thần Giới và Thần Tộc, mọi việc nàng quyết định đều phải dựa vào lợi ích của Thần Giới và Thần Tộc mà cân nhắc.

Giao tình của nàng với Linh Vũ Mộng Âm cũng tương đương giao tình với Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ, không đến mức kéo theo toàn giới tham chiến mà chẳng thu được gì.

“Linh Giới của ta có Linh Thần Đạo Tuyền, hứng thú không?”Linh Vũ Mộng Âm hỏi thẳng.

“Hứng thú.”Thần Huyền Huân kích động truyền âm cho Lạc Nam:

“Linh Thần Đạo Tuyền là thứ tài nguyên có tác dụng như Kiến Mộc Thần Thụ, nhưng thay vì thăng cấp những thuộc tính tự nhiên thì nó lại dùng để thăng cấp, tiến hoá lực lượng đặc biệt như Độc Hệ, Huyết Hệ, Hư Vô Hệ. ..”

Lạc Nam giật mình, lần trước hắn dùng Kiến Mộc Thần Thụ thăng cấp các đỉnh nhưng vẫn còn Huyết Đỉnh, Độc Đỉnh, Hư Vô Đỉnh, Hồn Đỉnh, Hỗn Độn Đỉnh, Long Lực Đỉnh vẫn giậm chân tại chỗ, bởi chúng nó không phải thuộc tính bình thường, lá cây Kiến Mộc vô pháp thăng cấp.

Không ngờ Linh Giới có tài nguyên giúp được hắn.

Nếu như có thể, hắn rất muốn tất cả 21 đại đỉnh của mình đều trở nên hùng mạnh, kích thước bằng nhau, không thiên vị bất cứ đỉnh nào.

Mà nghe Linh Vũ Mộng Âm đề cập đến Linh Thần Đạo Tuyền, Thần Hiên Hiên vô thức liếc sang nhìn Lạc Nam, nhoẻn miệng cười:

“Ta muốn đề cử một người.”

. ..

=== Chương 3199: CHIẾN Ở KHẮP NƠI ===

“Đề cử người?”

Linh Vũ Mộng Âm kinh ngạc, nàng đang muốn nhờ đích thân Thần Hiên Hiên ra sức, người nào có chiến lực sánh ngang Thần Hiên Hiên sao?

“Chính là tên hoà thượng lần trước đánh bại chúng ta.”Thần Hiên Hiên chế nhạo liếc mắt.

“Khụ.”Lạc Nam ho khan một tiếng.

“Không lẽ là. ..”

Linh Vũ Mộng Âm cũng không ngốc, chú ý đến ánh mắt của Thần Hiên Hiên, nàng nhịn không được nhìn sang Lạc Nam.

“Thật ra lần trước chúng ta đã gặp nhau.”Lạc Nam vuốt mũi, Hỗn Độn Biến triển khai, hoá thành dung mạo của hoà thượng trọc đầu.

“Thì ra là ngươi!”Linh Vũ Mộng Âm bừng tỉnh, sau đó nghiến răng:

“Thủ đoạn không tồi.”

Hiển nhiên việc tên này nguỵ trang qua mặt mình khiến nàng bực bội.

“Thấy thế nào?”Thần Hiên Hiên cười nói:

“Chiến lực của hắn ngươi đã tự mình lĩnh giáo rồi, hắn chắc chắn có thể giúp Linh Giới, đổi lại là Linh Thần Đạo Tuyền.”

Nàng cảm thấy để Lạc Nam trợ giúp Linh Vũ Mộng Âm là lựa chọn tốt nhất.

Trong Giới Chiến, một vị đại năng đủ để xoay chuyển toàn bộ đại cục.

Linh Giới vừa có thể chiến thắng, mà Thần Giới cũng không cần bị cuốn vào.

“Đạo hữu thấy thế nào?”Linh Vũ Mộng Âm hỏi ý.

Dụng ý của Thần Hiên Hiên nàng đương nhiên đoán được, cũng tán thành cách quyết định như vậy, quan trọng là ở Lạc Nam.

“Nói thật, sức hấp dẫn của Linh Thần Đạo Tuyền ta không thể từ chối.”Lạc Nam thẳng thắng:

“Nhưng ta cần số lượng lớn.”

Để có thể thăng cấp tất cả các đỉnh còn lại, hắn không nghĩ rằng một vài giọt Linh Thần Đạo Tuyền có thể đáp ứng đủ, phải xem Linh Vũ Mộng Âm đưa ra được bao nhiêu.

“Không giống như Kiến Mộc Thần Thụ, Linh Thần Đạo Tuyền là tài nguyên có giới hạn, dùng nhiều sẽ cạn kiệt.”Linh Vũ Mộng Âm sảng khoái nói:

“Nếu đạo hữu giúp ta hành động, ta có thể cho ngươi một nửa đạo tuyền.”

“Hành động như thế nào?”Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Ta đã có kế hoạch.”Linh Vũ Mộng Âm ánh mắt loé lên:

“Chúng ta xâm nhập Huyễn Giới, cướp sạch bảo khố của bọn chúng.”

Thần Hiên Hiên và Lạc Nam rùng mình, nhịn không được đưa lên ngón tay cái.

Bọn họ hiểu ý đồ chân chính của Linh Vũ Mộng Âm.

Khi hai thế giới đại chiến, thứ quan trọng nhất chính là gì? Đó là tài nguyên, là vật tư. ..

Nếu không có tài nguyên duy trì, đừng nói là chiến tranh, ngay cả việc tự thân phát triển để thế giới vận hành một cách trơn tru cũng là vô cùng gian khó.

Mà một khi bảo khố lớn nhất Huyễn Giới thuộc về Linh Giới, không đến nghìn năm, nội tình hai giới sẽ trở nên chênh lệch.

Đến khi đó Huyễn Giới sẽ bị Linh Giới áp đảo hoàn toàn, không cần đánh vẫn có thể thắng.

Đây là cách thức Linh Vũ Mộng Âm muốn đánh bại Huyễn Giới mà không phải hy sinh quá nhiều.

Bất quá nói nghe thì dễ, làm lại đơn giản sao?

Đừng quên rằng Huyễn Giới nổi tiếng nhất với vô số thủ đoạn quỷ dị, những mộng cảnh, huyễn ảnh nhiều như mê hồn trận, có thể vây chết cả Thần Đạo ở bên trong.

Muốn xâm nhập vào Huyễn Giới và cướp sạch là hành vi vô cùng nguy hiểm, một khi bị phát hiện sẽ đối mặt với cả giới vây công.

Đây là lý do mà Linh Vũ Mộng Âm muốn tìm cường giả hỗ trợ, bởi nếu không may bại lộ, vẫn có thể liên hợp chiến đấu, cùng nhau thoát thân.

Nếu chỉ có một mình nàng sẽ không dám xâm nhập Huyễn Giới, không dám hành động táo bạo như vậy.

“Nghe rất kích thích, ta cũng muốn tham gia.”Thần Hiên Hiên hưng phấn bừng bừng.

Thay vì kéo theo toàn bộ lực lượng của Thần Giới phát động đại chiến quy mô lớn, nàng càng ưa thích kế hoạch âm thầm lén lút của Linh Vũ Mộng Âm hơn.

“Haha.”Lạc Nam nhịn không được bật cười:

“Xem ra Huyễn Giới này đắc tội với các nàng không ít.”

“Còn phải nói?”Thần Hiên Hiên hừ lạnh:

“Cái thế giới quỷ quái đó thường xuyên ném đá giấu tay, chuyên dùng huyễn thuật, ảo cảnh bày mưu đặt kế, khích bát ly gián các thế giới, âm thầm vơ vét chỗ tốt, không chuyện xấu xa nào không làm, ta đã sớm ngứa mắt chúng nó.”

Vấn đề này Lạc Nam không phủ nhận, bởi vì cả hai lần hắn tiếp xúc với cường giả của Huyễn Giới đều thấy đối phương đang làm như vậy, đúng như cách Thần Hiên Hiên mô tả.

Một lần là lùa cả bầy cường giả rời đi để độc chiếm Siêu Nhiên Sơn Cốc, một lần là gắp lửa bỏ tay người khiến đám đông vây công Linh Vũ Mộng Âm để trộm lấy Tinh Môn.

Bất quá cả hai lần đều vô tình tiện nghi cho Lạc Nam, cũng thật là xui xẻo.

“Kế hoạch của ta như thế, ngươi dám không?”Linh Vũ Mộng Âm có chút khiêu khích nhìn Lạc Nam.

“Nàng tìm đúng người.”Lạc Nam tự tin nói.

Người khác thì e ngại Huyễn Giới nhưng hắn thì không, Bất Hủ Thần Hồn của hắn chính là khắc tinh của Huyễn Giới, lại có thêm hai mỹ nhân ủng hộ, sợ cái rắm à?

“Tuy nhiên điều kiện phải thay đổi.”Lạc Nam nâng ba ngón tay lên:

“Những thứ cướp được ở Huyễn Giới phải chia đều thành ba phần cho ba chúng ta, ngoài ra ta được hưởng thêm một nửa Linh Thần Đạo Tuyền.”

Nhân cơ hội này Lạc Nam muốn thu thập lễ vật về cho các thê tử, giúp càng nhiều nàng đột phá đại năng càng tốt.

Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm còn chưa kịp trả lời, hắn lại bồi thêm một câu:

“Hơn nữa các nàng cũng phải giúp ta vây giết đại địch ở mảnh vỡ Chung Cực.”

Hắn không muốn cho con hàng Hỗn Vô Cực bất cứ một con đường sống nào.

Có thêm hai nữ nhân trợ chiến, các nàng có Siêu Thần chống lưng, không tin không giết được.

“Ngươi tham lam quá rồi đó.”Linh Vũ Mộng Âm gắt giọng.

Ngay cả Thần Hiên Hiên cũng bất mãn trừng mắt nhìn hắn.

Cái tên này đã có một nửa Linh Thần Đạo Tuyền còn muốn chia đều thu hoạch, thậm chí sai khiến hai nàng giúp hắn giết địch?

Đây thật sự là hợp tác công bằng sao?

“Đừng dùng ánh mắt đó nhìn ta, ta có đủ tư cách để yêu cầu như vậy.”Lạc Nam ung dung đáp:

“Thứ nhất ta mạnh hơn hai nàng, có thể đảm bảo về mặt chiến lực, dù có bị cường giả của Huyễn Giới vây công, hai nàng cũng có thể an tâm.”

“Thứ hai ta có thủ đoạn khắc chế Huyễn Giới, hầu hết huyễn ảnh, huyễn thuật, ảo cảnh gì gì đó đều vô dụng với ta.”

Hai nữ nhân đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự kinh ngạc.

Cái tên này liệu có quá mức cuồng vọng, tự cao tự đại hay không?

Nên biết rằng Huyễn Giới sở dĩ có thể trở thành một trong những thế giới mạnh nhất đó là vì các thủ đoạn huyễn thuật quỷ dị của bọn chúng, ở trong cùng cấp một khi rơi vào đừng hòng phá giải.

Lạc Nam mạnh thì có mạnh, nhưng hắn chỉ mới là Thần Đạo Hậu Kỳ mà thôi.

Chiến lực ngươi mạnh không đồng nghĩa khả năng phá giải huyễn thuật, ảo cảnh của ngươi cũng sẽ mạnh như vậy.

“Ngươi lấy gì chứng minh?”Thần Hiên Hiên trực tiếp hỏi.

Vấn đề này rất quan trọng, bởi nếu như khả năng của hắn không được như lời hắn nói sẽ mang đến nguy hiểm cho cả ba người trong lúc hành động.

“Nói có sách, mách có chứng, ta không phải kẻ ưa khoác lác.”Lạc Nam nhún nhún vai.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn loé lên, một khung cảnh được chiếu ra từ ký ức của hắn.

Chỉ thấy bên trong hình chiếu là cảnh tượng ngày đó Lạc Nam băng qua hỗn độn cùng với Cổ gia tỷ muội, chứng kiến cuộc tranh đoạt Tinh Môn.

Sau đó là hàng loạt quá trình của Lạc Nam từ lúc ra tay cho đến vạch trần tung tích đệ đệ của Huyễn Ảnh Yêu Thần, khiến đối phương bị đám đông truy lùng.

“Lợi hại.”Thần Hiên Hiên tán thưởng nhìn Lạc Nam, trong đôi mắt phượng chứa một tia hiếu kỳ.

Hắn rốt cuộc là người như thế nào? Vì sao ở phương diện nào cũng xuất chúng như vậy?

Linh Vũ Mộng Âm biểu lộ phức tạp, đứng lên khỏi ghế hướng hắn thi lễ:

“Đa tạ đạo hữu ra tay giúp đỡ.”

Nàng không ngờ ngày đó chính nam nhân này đã hoá giải phiền toái giúp mình, nếu hắn không xuất thủ, nàng chẳng những sẽ bị vây công mà ngay cả cái rắm cũng chẳng thu được, cực kỳ oan uổng, thậm chí có khả năng trở thành công địch, bị rất nhiều đại thế giới ghi hận lên đầu.

Điều này càng làm ân oán của nàng với Huyễn Giới lớn hơn, đương nhiên cũng cảm kích Lạc Nam hơn.

Mặc dù biết Tinh Môn đã rơi vào tay hắn, nhưng hắn bằng vào chính bản lĩnh của mình đoạt được nó, hơn nữa còn tốt bụng giải vây cho nàng, làm sao có thể không phục?

“Chậc chậc, anh hùng cứu mỹ nhân, hơn nữa còn ra tay một cách âm thầm lặng lẽ không lưu lại danh tính.”Thần Hiên Hiên trêu chọc nói:

“Nếu hôm nay Mộng Âm không đến nơi này, có lẽ cả đời cũng không biết ngươi đã từng cứu nàng.”

“Không cần đa tạ ta, thật ra là Nhật Cơ và Nguyệt Cơ muốn ta giúp.”Lạc Nam thành thật đáp.

“Kêu thân thiết như vậy, xem ra quan hệ giữa ngươi và hai nàng không tầm thường nha.”Thần Hiên Hiên nhếch bờ môi.

“Nàng đừng trêu, thật ra những lần nàng giúp ta cũng không thua kém đâu.”Lạc Nam chân thành nói:

“Ta rất may mắn khi được kết giao với nàng, Hiên Hiên.”

Thân thể Thần Hiên Hiên run rẩy, muốn mở miệng nói thêm vài lời nhưng chẳng biết phải nói gì cho phải, dù sao thì xưng hô như vậy cũng không tệ lắm.

Linh Vũ Mộng Âm nhìn đôi nam nữ này, cảm giác được hương vị không tầm thường.

Chẳng lẽ Vạn Thần Nữ Chủ đại danh đỉnh đỉnh sắp có ý trung nhân?

Cảm nhận được ánh mắt quỷ dị của Linh Vũ Mộng Âm, Thần Hiên Hiên nhanh chóng thay đổi đề tài:

“Với năng lực của ngươi, khả năng cao kế hoạch của chúng ta sẽ thành công.”

“Ta chấp nhận điều kiện của đạo hữu.”Linh Vũ Mộng Âm nghiêm túc nói.

Chỉ riêng khả năng nhìn thấu huyễn thuật, khắc chế ảo cảnh của Lạc Nam đã là thứ cực kỳ quan trọng và cần thiết trong kế hoạch của nàng.

Chưa kể hắn đã từng cứu nàng một lần.

Về tình về lý, nàng không có lý do từ chối yêu cầu của hắn.

Lạc Nam hài lòng nở nụ cười: “Thành giao!”

Trước khi săn lùng Hỗn Vô Cực, tranh thủ tìm chút chỗ tốt từ Huyễn Giới cũng không tệ.

. ..

Nguyên Giới.

Đám quái vật, chủng tộc đến từ hỗn độn đều không phải thể loại lương thiện.

Sau khi liên tục bị ngăn cản, đàn áp ở các nơi thuộc Đạo Giới, bọn chúng liền thay đổi mục tiêu.

Nhắm vào Ngũ Châu Tứ Vực.

Chúng nó là sinh linh đến từ hỗn độn, chúng nó không sợ quy tắc ở Nguyên Giới, chúng nó không bị giới hạn, muốn mang theo toàn lực tấn công Ngũ Châu Tứ Vực.

Trước đó sở dĩ không đột kích Ngũ Châu Tứ Vực là vì sinh linh ở nơi đó quá yếu, hầu hết đều là Chí Tôn trở xuống, dù cắn nuốt thôn phệ những sinh linh như vậy cũng chẳng đủ để bọn chúng nhét kẻ răng, thế nên ngay từ đầu chỉ nhắm vào Đạo Giới.

Nhưng hiện tại chúng nó đã như chó cùng dứt dậu, chỉ muốn tàn phá thế giới này để trút giận sau khi liên tục bị vả vào mặt ở Đạo Giới mà thôi.

Thử tưởng tượng một đám quái vật yếu nhất cũng là Thiên Đạo Cảnh xâm lấn vào nơi chỉ có tu sĩ cấp Chí Tôn trở xuống sẽ là cảnh tượng gì?

Đó là đồ sát và huỷ diệt.

Nhưng mà chúng nó lại không lường được Ngũ Châu Tứ Vực là Bá Chủ Lãnh Địa của Lạc Nam.

Hành vi của chúng nó lại chọc giận Giới Linh Nguyên Giới.

Giới Linh hiện thân, mang theo sức mạnh đến từ Tinh Môn hỗ trợ giáng xuống quy tắc, cưỡng ép áp chế tu vi của toàn bộ hỗn độn đại quân.

Bá Chủ Chiến Kỳ liên tục hàng lâm, trấn áp thiên địa, Bá Đạo Quy Tắc điên cuồng áp chế kẻ thù và gia tăng sức mạnh của thành viên thuộc Bá Chủ Lãnh Địa.

Các chiến tướng như Hỗn Thế Tứ Hầu, Bình Thế Tam Ngưu, Nhân Kê, Thiên Lý Mã, Địa Ngục Khuyển, Na Tra, Tiểu Đậu Bỉ, Viêm Minh, Vương Ưng, Băng Dũng có cơ hội thể hiện, trắng trợn càng quét.

Các thế lực tại nơi đây cũng không phải quả hồng mềm, khi đám quái vật hỗn độn bị áp chế tu vi, Trụ Việt Tông, Đông Hoa Cung, Nam Thiên Môn, Kiếm Tây Thành, Tu La Giáo, Thất Thập Tông, Kiếm Đan Sơn Trang, Đỉnh Lôi Chí Quốc, Cửu Tượng Cổ Quốc, Ẩn Không Tộc, Bất Tử Điểu Tộc. .. đồng lòng xuất chiến.

Đế Lạc tiến hành phong toả các lỗ đen liên kết với hỗn độn, dùng Hỗn Độn Quy Tắc gia cố không gian, biến Nguyên Giới trở thành mồ chôn của toàn thể đại quân hỗn độn, không để lọt lưới dù chỉ là một con cá nhỏ.

Đại chiến nổ ra ở khắp nơi trên toàn Nguyên Giới.

Hai đại liên minh trong tình huống thiếu vắng Minh Chủ vẫn kịch liệt giao tranh, phân định sinh tử.

Chỉ bất quá cục diện đã hoàn toàn nghịch chuyển, các thế lực thuộc Phá Đạo Liên Minh thay vì cố gắng phòng thủ tại địa bàn của mình trước nanh vuốt đến từ hỗn độn, thì bây giờ đã chuyển sang truy sát ngược lại, quyết tâm tiêu diệt toàn bộ địch nhân.

Hỗn Độn Liên Minh thì cố gắng vừa chiến vừa thủ, lòng ôm hy vọng Hỗn Vô Cực nhanh chóng hàng lâm, nào đâu biết rằng bản thân đã trở thành vật thí mạng kéo dài thời gian cho hắn.

Hỗn Vô Cực căn bản không quan tâm kết quả đại chiến, chỉ cần kế hoạch của hắn thành công, dù Hỗn Độn Liên Minh thắng hay Phá Đạo Liên Minh thắng thì người cười cuối cùng vẫn sẽ là hắn mà thôi.

Hoài Hành Chi Địa sau khi ổn định, Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ cũng điều động cường giả giết ra bốn phương, hỗ trợ hết mình cho Phá Đạo Liên Minh.

Đại quân hỗn độn và các thành viên của Hỗn Độn Liên Minh trở thành chó nhà có tang, bị đuổi giết khắp cùng trời cuối đất.

Phu thê Ngạo Long Kiếm Thần và Cuồng Hổ Đao Thần hợp bích chiến với Huyễn Tượng Quốc Chủ.

Phá Đạo Hội Lão đại chiến Hỗn Độn Hộ Pháp.

Còn đám Bá Đạo Thần Lão mạnh hơn thì lại trở thành đối tượng mà Cổ Nhật Cơ, Cổ Nguyệt Cơ, Yểm Ma Điện Chủ, Lâm Tích săn lùng.

Ngay cả nữ nhân lười biếng như Hương Trà cũng đeo vào mặt nạ, lẳng lặng động tay động chân.

Thật ra nàng cũng muốn thế giới nhanh chóng thống nhất, để còn định đoạt kết quả cuối cùng.

Vực Thần Đạo Chủ Bùi Nhật Linh truy sát đệ Loạn Đạo Quốc Chủ Loạn Hoàng Vũ.

Hai người này đã sớm cực kỳ nổi danh, một người là Thần Đạo Viên Mãn trẻ tuổi nhất Đạo Vực ngày trước, là người đứng đầu Đạo Thống có lực công kích mạnh nhất, một người lại là đệ nhất quốc chủ tại Đạo Quốc.

Trước đây vì một người ở Đạo Vực, một người ở Đạo Quốc nên không có cơ hội va chạm.

Lần đầu tiên đại chiến cũng là lúc phân định sinh tử.

. ..

=== Chương 3200: VẪN LẠC, ĐẠI NĂNG, NGUY CƠ ===

“Khốn kiếp, tại sao lại như vậy?”

Loạn Hoàng Vũ sắc mặt tái mét, hắn cố gắng lao ra ngoài hỗn độn nhưng lại phát hiện thế giới đã bị một lớp kết giới phong toả hoàn toàn, ngay cả với sức mạnh của một đại năng như hắn cũng không thể nào phá huỷ kết giới để thoát ra ngoài.

Kết giới này hiển nhiên là do Đế Lạc tạo ra để ngăn cản đường lui của Hỗn Độn Liên Minh cũng như đại quân hỗn độn.

Nàng không muốn đám địch nguy hiểm này có cơ hội tro tàn lại cháy, lần này sẽ dập tắt triệt để, chỉ còn lại tên đầu đàn Hỗn Vô Cực mà thôi.

“Loạn Hoàng Vũ, xem ra ngươi phải ngã xuống trong tay ta.”

Từ phía sau, một nam tử đạp không mà đến.

Khác với dáng vẻ có phần tuỳ ý và lười biếng thường ngày, hôm nay Bùi Nhật Linh biểu hiện vô cùng nghiêm nghị, thần thái sắc bén như một thanh trường kiếm được rút ra khỏi vỏ.

Hiển nhiên trong trận chiến với cường địch, hắn không thể xem thường.

“Họ Bùi kia, đừng thấy trẫm chạy mà nghĩ rằng trẫm sợ ngươi.”Loạn Hoàng Vũ quay đầu, sắc mặt lạnh lẽo:

“Nếu không vì Hỗn Độn Liên Minh thất thế, ngươi đừng hòng đắc ý như vậy.”

“Yên tâm, đây là trận chiến giữa hai chúng ta, sẽ không có bất cứ thành viên nào của Phá Đạo Liên Minh xen vào.”Bùi Nhật Linh cười nhạt.

Thanh âm vừa dứt, hắn đã mang theo hàng triệu tầng vực phô thiên cái địa lao vọt đến.

“Loạn Đạo Thần Thế mở!”

Loạn Hoàng Vũ hừ lạnh, Loạn Đạo Quy Tắc tung hoành ngang dọc ngưng kết thành một phương thế giới loạn lạc.

Loạn Đạo Thần Thế nhanh chóng khuếch tán mà ra, ngạnh kháng trực diện với vô số loại vực của Bùi Nhật Linh.

ĐÙNG.

Một bên là người sở hữu nhiều loại Thế, một bên là người sở hữu một loại Thế loạn lạc mạnh mẽ.

Song phương va chạm, thiên địa kịch chấn. .. có vẻ bất phân thắng bại.

“Bí Pháp - Ngự Thế!”

Bùi Nhật Linh lạnh lùng thốt lên.

Từ cơ thể hắn có tiếng Long Ngâm vang dội, Tổ Long Thế hung mãnh lao ra.

Không chỉ riêng Tổ Long Thế, mà Quỷ Thế, Thần Thế, Ma Thế, Phật Thế. .. thậm chí ngay cả Loạn Đạo Thần Thế của Loạn Hoàng Vũ cũng đang từ thể nội Bùi Nhật Linh ầm ầm khuếch tán.

“Sao lại có thể như vậy? Thật vô lý.”Sắc mặt Loạn Hoàng Vũ kịch biến.

Y không ngờ đối phương đã chấp chưởng các loại Thế đến mức đăng phong tạo cực như vậy, chỉ riêng một môn Bí Pháp Ngự Thế đã có thể mô phỏng gần như tất cả các loại Thế trong thiên hạ.

Ngự Thế là Bí Pháp mà Bùi Nhật Linh đã cải tiến từ Bí Pháp - Mượn Vực nguyên bản từ Vực Thần Đạo Thống.

Giống như Sinh Tử Đạo Chủ có thể cải tiến Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật, giống như tổ tiên của Loạn Đạo Thần Quốc đã sáng tạo ra Loạn Đạo Thần Công, thì với thiên phú cũng như ngộ tính của Bùi Nhật Linh, không có lý do nào ngăn cản y thành công thăng cấp Mượn Vực thành Ngự Thế.

Đương nhiên ngoại trừ Hỗn Độn Thế và Bá Thế vẫn là hai thứ mà Bùi Nhật Linh chưa thể thi triển.

Bất quá dù là như vậy, ngay khi Ngự Thế thân chinh, đa Thế hoá thành một, Loạn Đạo Thần Thế của Loạn Hoàng Vũ đã lập tức sụp đổ.

Bùi Nhật Linh nhanh chóng áp sát, một tay nâng lên, trên tay là hình xăm của 20 kiện Thần Binh chiếu sáng, lại thêm hai mươi loại Thế lại bá đạo dung hợp cùng với Ngự Thế.

“Trấn Thế Chưởng!”

Một chưởng vỗ xuống, Thần Thế thét gào.

Loạn Hoàng Vũ như phải đối mặt với hàng loạt thế giới mang tính huỷ diệt đè ép lấy mình.

“Chưa xong đâu!”

Hắn phẫn nộ cắn răng, Hỗn Độn Ấn giữa mi tâm bừng sáng, Hỗn Độn Quy Tắc mãnh liệt tiến ra hoà cùng Loạn Đạo Thần Thế của mình.

Loạn Đạo Thần Thế lập tức được cường hoá, trở thành một bức tường chắn hình vòng cung bất khả xâm phạm.

ẦM ẦM ẦM. ..

Trấn Thế Chưởng đánh vào như gặp phải tường thành vững chắc, giằng co một lúc lâu cũng chưa thể nào phá vỡ.

Loạn Hoàng Vũ triệu hoán Thần Binh - Loạn Thần Tỷ, đem Hỗn Độn Quy Tắc gia trì vào trong đó, hung hăng ném đến.

Đối mặt với thế công của Loạn Hoàng Vũ, Bùi Nhật Linh nhếch miệng, bỗng nhiên nâng lên bàn tay.

Trong lòng bàn tay của hắn, một gốc tiểu thụ chậm rãi hiện ra.

OÀNH.

Trời đất chấn động, gốc tiểu thụ này lập tức biến thành khổng lồ.

Rễ cây lan tràn vạn lý, tán cây bao trùm vạn dặm.

“Đạo Thụ! ?”Đồng tử trong mắt Loạn Hoàng Vũ co rút lại.

Bùi Nhật Linh không nói tiếng nào, đem tất cả các loại Thế của mình đánh vào thân cây.

Khoảnh khắc đó, càn khôn chính thức rung chuyển.

Chỉ thấy từ trong Đạo Thụ, sức mạnh của các loại Thế được phóng đại lên gấp mấy chục lần.

Gốc cây như trụ chống trời, mỗi một cành cây, mỗi một tán cây, thậm chí mỗi một chiếc lá cây đều đang toả ra các loại Thế hùng mạnh.

Phạm vi của Thế, sức mạnh của Thế, số lượng Thế đều mãnh liệt đề thăng.

Vạn Thế.

ONG.

Loạn Thần Tỷ bay đến lập tức bị Vạn Thế chấn bay.

Ở trước sự vĩ đại của Đạo Thụ, Loạn Hoàng Vũ trở nên nhỏ yếu như một con kiến.

RĂNG RẮC.

Loạn Đạo Thần Thế được cường hoá từ Hỗn Độn Quy Tắc của y cũng chẳng gánh nổi áp lực mênh mông này, bị ép thành hư vô.

“PHỐC.”

Loạn Hoàng Vũ bị trấn áp xuống mặt đất, cơ thể bị hàng vạn tầng Thế đè đến mức không ngóc đầu lên được, ngay cả Pháp Tướng cũng không thể triệu hoán ra ngoài trước áp lực kinh khủng.

Bùi Nhật Linh chắp tay đứng thẳng, Đạo Thụ sau lưng y như một vị thần hộ pháp cao cao tại thượng.

“Thật tiếc phải ngã xuống trong tay ngươi.”Loạn Hoàng Vũ sắc mặt oán độc:

“Trẫm đã tưởng tượng sẽ có một ngày mình chết vào tay súc sinh Lạc Nam, không nghĩ đến. ..”

“Đạo Quốc các ngươi có nội tình của các ngươi, Độ Đạo Môn của ta cũng có nội tình của riêng ta.”Bùi Nhật Linh trầm giọng nói:

“Nếu Đạo Quốc vẫn còn, với số lượng Quốc Vận khổng lồ gia thân, dù Đạo Thụ đích thân hàng lâm cũng không thể tiêu diệt các ngươi được, đáng tiếc các ngươi đã chọn sai đường.”

Loạn Hoàng Vũ trầm mặc không đáp.

Đúng như lời của đối phương, nếu như Đạo Quốc vẫn còn, với số lượng Quốc Vận tích luỹ vô số năm tháng cung cấp sức mạnh, dù là Đạo Thụ cũng đừng mong trấn áp được hắn, cùng lắm thì Đạo Thụ chỉ giằng co được với Quốc Vận mà thôi.

Nhưng thế gian này không có chữ “nếu”, bọn hắn đã chấp nhận hy sinh Đạo Quốc vì đại nghiệp to lớn hơn.

Đáng tiếc kế hoạch thất bại, có nói thêm lời nào cũng trở nên dư thừa.

“Về phần mạng của ngươi. ..”Bùi Nhật Linh khinh miệt:

“Chưa xứng để Minh Chủ đích thân ra tay!”

Thoại âm vừa dứt, Trấn Thế Chưởng đã phủ xuống.

“Khinh ta quá đáng. ..”Loạn Hoàng Vũ nội tâm gào thét.

BÙM.

Thần hồn câu diệt, một đời đệ nhất Quốc Chủ từng quân lâm thiên hạ vạn quốc chính thức ngã xuống.

. ..

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO. ..

Khổng lồ đã không thể hình dung thân ảnh đang ngự trị tại bầu trời Đại Hoang Thương Khung.

Bóng đen đạp nát biển mây, thân hình che đậy một nửa diện tích Đại Hoang Thương Khung.

Mười sáu cái đầu cuồng ngạo gào thét, tu vi theo đó thẳng tiến đến cấp bậc đại năng, hấp thụ vô tận Nguyên Khí đang ùn ùn kéo tới như hải dương cuồn cuộn.

Kim thủ, Thuỷ thủ, Mộc thủ, Hoả thủ, Thổ thủ, Băng thủ, Phong thủ, Ám thủ, Quang thủ, Hỗn Độn Lôi thủ, Hỗn Độn Cốt thủ, Hỗn Độn Bạo thủ, Hỗn Độn Độc thủ, Hỗn Độn Sát thủ, Hỗn Độn Hoả thủ, Hỗn Độn Băng thủ.

Mười sáu cái đầu rồng, trong đó chín đầu là Tổ Long, bảy đầu là Hỗn Độn Long, cơ thể được bao phủ bởi Hỗn Độn Tổ Long Lân, khắp toàn thân là Tổ Long Hỗn Độn Thế mênh mông cuồn cuộn. ..

Khí thế Yêu Thần Viên Mãn tung hoành, trên 16 cái đầu là 16 cái vương miện sáng bừng bởi Long Ngữ.

Chưa dừng lại ở đó, gân mạch khắp toàn thân lại có Tổ Long Văn và Hỗn Độn Long Văn đan xen.

Trước cổ khí thế này, trước sự bá đạo này. .. toàn bộ Long Tộc đều run rẩy, yêu tộc đều khiếp sợ, ngay cả một số Yêu Thần cấp thấp cũng nhịn không được mà quỳ rạp xuống đất.

“Kể từ hôm nay, ngôi vị đệ nhất cường giả Đại Hoang Thương Khung, thậm chí là toàn bộ Đạo Vực đã có chủ.”Long Tổ vừa khâm phục, vừa phấn khích tuyên bố:

“Lạc Thiên Ý!”

“Khanh khách.”Lạc Thiên Ý hưng phấn cười rộ lên, thanh âm như sấm động:

“Ta chính là Bá Chủ Chi Nữ, có ai không phục?”

“Nha đầu này. ..”Cửu Huân Dao đang phụ giúp Vạn Xà Cốc chiến đấu cũng phải sững sờ.

Nữ nhi đã mạnh hơn người làm mẫu thân là nàng quá nhiều, một cảm giác vừa phức tạp, vừa tự hào dâng trào trong nội tâm.

Khoé mắt nàng có giọt lệ rơi xuống, bờ môi mộng đỏ lại mỉm cười thốt lên một câu:

“Đúng là cha nào con nấy, đều là yêu nghiệt.”

Cảm nhận được ánh mắt của mẫu thân từ phía xa, Lạc Thiên Ý hoá thành nhân hình lao vọt đến:

“Mama, bảo bối đến giúp ngươi.”

Lạc Thiên Ý vừa đến, Hỗn Độn Điểu Tộc, Hỗn Độn Hải Tộc và Khổng Độn Tộc sợ vãi linh hồn.

Không ai dám nghênh chiến một quái vật như thế, cả đám nhất thời như ong vỡ tổ nhao nhao bỏ chạy.

Chúng nữ được đà điên cuồng truy sát.

Các nàng nhận ra những bộ phận trên cơ thể của đám quái vật Hỗn Độn đều là nguyên liệu luyện khí tuyệt hảo, thịt của chúng nó lại là tài nguyên hảo hạng.

Hiếm khi có số lượng tài nguyên khổng lồ dâng đến tận cửa, làm sao có thể bỏ qua?

Không riêng gì Lạc Thiên Ý, tất cả Long Tộc cũng đều phấn khởi vô cùng.

Bởi vì từ thi thể của đám Hỗn Độn Long, bọn hắn cũng cướp được số lượng nhiều Hỗn Độn Long Châu, tuy rằng yếu hơn Hỗn Độn Long Châu của Lạc Thiên Ý nhưng nếu có thể luyện hoá hấp thụ chắc chắn cũng sẽ tiến bộ rất nhiều.

Đương nhiên bọn hắn còn chưa quái thai đến mức trực tiếp nuốt vào như nàng, ngược lại phải cẩn thận bế quan, từ từ luyện hoá mới được.

Một vị đệ nhất cường giả Đại Hoang Thương Khung được tạo ra giữa chiến trường, thực lực so với Vạn Yêu Chi Chủ năm đó còn táo bạo hơn, đại cục xem như đã định đoạt.

“Hôm nay, Thiên Ý ta phải giúp baba thống nhất Đại Hoang Thương Khung.”

. ..

Bên ngoài hỗn độn, một chiếc thuyền màu đen có cánh bườm màu trắng lặng lẽ di chuyển vô định.

Nếu có người ở đây, sẽ nhận ra chiếc thuyền màu đen nồng đậm một cổ Tử Vong Thần Lực, cánh bườm màu trắng lại nồng đậm Sinh Mệnh Thần Lực.

Tử Vong làm thân thuyền, Sinh Mệnh làm thần thuyền, trong lúc di chuyển vậy mà có thể hấp thụ cả khí tức hỗn độn xung quanh chuyển hoá thành Sinh Tử Thần Lực làm nhiên liệu cho thuyền vận hành.

Ở trên thuyền có một đại quân, nếu như nhìn kỹ, mỗi một binh lính trong đại quân này đều không có da thịt bình thường, ngược lại cơ thể của bọn chúng đều được đúc thành từ Hỗn Độn Thạch lưu lạc ngoài hỗn độn.

Hỗn Độn Thạch giống như từng vị nhân loại, có mắt, có mũi, có miệng bình thường, toả ra khí thế như thái sơn áp đỉnh.

Một lão già cầm đầu đại quân này, y có mái tóc trắng đen xen lẫn, hai mắt khép hờ, trên tay cầm một chuỗi hạt châu, viên màu trắng, viên màu đen cứ thế luân phiên đan xen lấy nhau.

Cứ mỗi khi con thuyền tiến đến một chút, ngón cái và ngón trỏ của lão lại thay đổi vị trí của một viên châu, động tác chưa từng dừng lại.

Bỗng nhiên khi con thuyền đến gần phạm vi của Nguyên Giới, chuỗi hạt trong tay lão già bỗng nhiên chấn động.

Nó lập tức bay vút lên, hai màu hạt trắng và đen bừng sáng, sau đó dung hợp vào nhau.

Sinh và tử lúc này hợp nhất một cách hoàn mỹ.

Chuỗi hạt hoá thành một quả cầu sinh tử trôi nổi lơ lửng trước mặt lão già.

Thân thể lão già chấn động, mí mắt nhăn nheo co rúm, hai mắt luôn nhắm bất chợt mở ra.

Sinh Tử Quy Tắc bắn thẳng vào quả cầu.

Từ trong quả cầu, cảnh tượng một nữ tử đoan trang, thánh khiết nhưng không kém phần quyến rũ đang dẫn quân chiến đấu, chống lại một bầy quái vật hỗn độn.

Nếu có Lạc Nam ở đây, hắn sẽ nhận ra nữ tử hiện ra bên trong quả cầu chính là Tiểu Tiểu.

“Nhiều năm như vậy, rốt cuộc tìm thấy rồi.”Lão già trầm giọng.

Đúng lúc này, quả cầu bỗng nhiên gợn sóng dữ dội.

Hỗn Độn Quy Tắc xuyên toa thời không tác động mãnh liệt vào quả cầu.

Khuôn mặt tuyệt mỹ nhưng lạnh như băng của Đế Lạc hiện ra trong đó, ánh mắt của nàng loé lên.

RĂNG RẮC. ..

BÙM.

Quả cầu nổ tung trong sợ ngỡ ngàng của lão già.

“Không ngờ phương thế giới này lại có đại năng như vậy.”Lão già hít một hơi khí lạnh, giọng điệu nghiêm nghị dị thường:

“Nhưng càng như thế, càng phải loại bỏ nguy cơ.”

Nói xong, ông ta lập tức điều khiển con thuyền quay đầu lao vọt đi.

. ..

“Rốt cuộc là kẻ nào? Vậy mà có thể xuyên qua kết giới của ta thăm dò Nguyên Giới.”

Đế Lạc lẩm bẩm thu hồi ánh mắt.

Bởi vì Nguyên Giới đã bị kết giới do nàng phong toả nên ngay khi có kẻ từ bên ngoài dò xét liền rơi vào cảm ứng của nàng.

Một ánh mắt xem như cảnh cáo đối phương, hiện tại Nguyên Giới nội chiến nên nàng không có thời gian ra tay ngăn chặn. .. nhưng dù cho đó là kẻ nào, chỉ cần dám có ý đồ bất thiện, nàng sẽ không thờ ơ.

Tiểu Tiểu đang chỉ huy Sinh Tử Quân chiến đấu cũng cảm nhận được điều gì đó bất thường, khoảnh khắc vừa rồi huyết mạch trong cơ thể nàng bỗng nhiên run rẩy.

Nhưng nàng còn chưa kịp phản ứng, loại cảm giác kia liền biến mất một cách khó hiểu.

“Ảo giác sao?”Tiểu Tiểu lẩm bẩm.

Nàng lắc đầu, tu vi của nàng gần đột phá Thần Đạo Hậu Kỳ rồi, không thể có chuyện gặp ảo giác như thế, nhất định là có điều gì đó bất thường xảy ra.

Bất quá nàng cũng không quan tâm.

Chỉ cần có phu quân, có các tỷ muội ở bên cạnh ủng hộ, dù trời có sập xuống cũng không làm nàng sợ hãi.

Sinh Tử Kính trong tay chiếu ra bốn phương, trực tiếp ban phát Sinh Mệnh cho vô số thi thể ngã xuống giữa chiến trường.

Bất kể là địch hay là bạn, được Sinh Mệnh từ Sinh Tử Kính chiếu vào liền lập tức có được sự sống, trở thành thuộc hạ trung thành của Tiểu Tiểu.

Chiến đấu từ đầu đến cuối, Sinh Tử Quân chẳng những không hề tiêu hao một binh một tốt, trái lại quy mô càng ngày càng lớn hơn, trong đó có hàng vạn quái vật, tu sĩ đến từ Hỗn Độn sau khi chết đều được biến thành quân lính trong tay nàng.

Sau khi đại chiến kết thúc, Sinh Tử Quân của nàng chắc chắn trở thành đội quân đông đúc nhất Nguyên Giới.

. ..

=== Chương 3201: XÂM NHẬP HUYỄN GIỚI ===

Lạc Nam không biết tình hình ở Nguyên Giới nhưng hắn tin tưởng vào các lão bà của mình và Phá Đạo Liên Minh.

Hỗn Phích Lịch đã vẫn, Hỗn Vô Cực cũng đang trên đường đến mảnh vỡ Chung Cực, không có kẻ thù nào đủ khả năng uy hiếp đến Nguyên Giới.

Lúc này, hắn đang cùng với hai đại mỹ nhân là Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm chuẩn bị đột nhập vào Huyễn Giới, một trong những thế giới mạnh nhất hỗn độn.

Lạc Nam thi triển Hỗn Độn Biến thay đổi dung mạo, hoá thành diện mạo của Hỗn Vô Cực.

Hỗn Vô Cực tuy rằng luôn khoác áo choàng, đeo mặt nạ khi hành động, nhưng trong trí nhớ của Hỗn Phích Lịch vẫn còn lưu lại hình dạng thật sự của y, Lạc Nam cũng nhờ đó mà nguỵ trang khá dễ dàng.

Lại thêm hắn sở hữu Hỗn Độn Đỉnh nên càng có thể mô phỏng được các thủ đoạn chiến đấu của Hỗn Vô Cực, xem như là nguỵ trang hoàn hảo.

So với hắn, Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm cũng đeo vào mặt nạ và áo choàng Thần Đạo Cực Phẩm.

Cảm thấy vẫn còn chưa đủ, Lạc Nam lại điều động Bá Đạo Quy Tắc trạng thái Hắc Ám bao quanh thân thể của ba người.

“Quy tắc của ngươi rốt cuộc là gì? Sao lại khó lường như vậy?”Thần Hiên Hiên kinh dị hỏi.

Ngay khi quy tắc của hắn bao trùm, nàng lập tức mất đi cảm ứng của Linh Vũ Mộng Âm dù biết rõ đối phương đang ở bên cạnh.

Linh Vũ Mộng Âm cũng không thể nhìn thấy hay phát hiện được Thần Hiên Hiên nếu như vừa rồi nàng không mở miệng.

Chỉ có Lạc Nam là vẫn dễ dàng nhìn thấy được hai nàng, bởi vì hắn là người làm chủ quy tắc.

Nhẹ nhàng điểm đầu ngón tay lên giữa trán hai nữ nhân, quy tắc có sự thay đổi, giúp ba người cũng có thể nhìn thấy lẫn nhau.

Dù sao thì trong lúc hành động, nếu không nhìn thấy được đồng bọn của mình cũng sẽ là trở ngại rất lớn.

“Được rồi, chúng ta đi!”Thần Hiên Hiên hưng phấn nói:

“Với thủ đoạn ẩn thân như vậy, ta không tin không trộm được sạch sẽ.”

“Tuỳ cơ ứng biến.”Lạc Nam nhún nhún vai.

Ba người bí mật rời khỏi Thần Giới.

“Huyễn Giới cách nơi này xa không?”Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Không xa, ước chừng nửa năm nếu chúng ta phi hành toàn lực.”Linh Vũ Mộng Âm trả lời.

“Phốc.”Lạc Nam xém chút phun ra.

Thời gian của hắn có hạn, chẳng biết Hỗn Vô Cực sẽ đến mảnh vỡ Chung Cực vào lúc nào, muốn úp sọt đối phương càng sớm càng tốt thì phải tranh thủ thời gian.

Nếu đến Huyễn Giới mất nửa năm, lại từ Huyễn Giới đến mảnh vỡ Chung Cực ngốn thêm một hai năm, đến khi đó còn canh diệt Hỗn Vô Cực được cái rắm à?

“Còn cách nào nhanh hơn không?”Hắn nhịn không được hỏi.

“Dùng pháp bảo phi hành quá mức rêu rao, sẽ bị đối phương chú ý.”Linh Vũ Mộng Âm bất đắc dĩ đáp.

Lạc Nam vuốt cằm, Quy Tắc của hắn mặc dù nhiều nhưng bao trùm cả một kiện pháp bảo cũng rất tốn sức.

“Ngươi tinh thông Hỗn Độn mà, chắc có biện pháp chứ?”Thần Hiên Hiên đặt kỳ vọng vào hắn.

“Ta đương nhiên có thân pháp di chuyển tại hỗn độn, có thể rút ngắn hai phần ba thời gian hành tẩu, bất quá hai nàng phải tiến vào óng tay áo của ta.”Lạc Nam nâng lên óng tay áo, muốn thi triển Tụ Lý Càn Khôn.

Nào ngờ cả Linh Vũ Mộng Âm và Thần Hiên Hiên đều từ chối đi vào, bĩu môi nói:

“Chúng ta đường đường là người đứng đầu thế giới, trốn trong áo tay áo của ngươi quá mức mất mặt.”

Mặc dù nói như thế nhưng hai nữ vẫn mang tâm thế đề phòng nhiều hơn, bởi vì một khi chấp nhận đi vào óng tay áo hay pháp bảo của người khác, đối phương sẽ có quyền chủ động gây bất lợi cho các nàng.

Thân là nữ đại năng hàng đầu, dù có tin tưởng Lạc Nam đến đâu thì cũng phải giữa lại vài phần cẩn thận.

“Nếu vậy chỉ còn một cách.”Lạc Nam nhún nhún vai.

“Cách gì?”Hai nàng hỏi.

Lạc Nam nhếch miệng cười, trực tiếp vòng tay ôm lấy eo thon của hai nữ.

“A. ..”

Ngay khi các nàng còn chưa kịp giật mình, hắn đã nghiêm nghị quát lên:

“Hỗn Độn Thần Hành Thuật!”

VÈO!

Bí Thuật triển khai, Lạc Nam trái ôm phải ấp lao vọt đi giữa hỗn độn như sao băng, tốc độ cực kỳ kinh khủng.

Trong thời gian ân ái với Đế Lạc, hắn cũng học được không ít thủ đoạn, trong đó có Hỗn Độn Thần Hành Thuật là Bí Thuật giúp người thi triển gia tăng tốc độ khi hành tẩu ở hỗn độn.

Cũng vì môn Bí Thuật này mà Lạc Nam chắc chắn Hỗn Vô Cực sẽ đến được mảnh vỡ Chung Cực trong vòng hai năm mà không cần bất cứ pháp bảo hay toạ kỵ nào hỗ trợ.

Vì nguyên nhân đó, hắn phải làm xong chuyện ở Huyễn Giới càng sớm càng tốt.

Hai nữ bị nam nhân ôm chặt, ban đầu còn định nổi giận nhưng sau đó lại cảm nhận được hỗn độn lướt qua một cách điên cuồng.

Không còn cách nào khác, chỉ đành bấu chặt vào người hắn.

“Cách áo choàng và cả y phục bên trong, không tính là hắn ôm ta.”Linh Vũ Mộng Âm tự nhủ.

“Đây là vì chính sự, tạm thời bỏ qua cho hắn.”Thần Hiên Hiên tự an ủi bản thân.

Lạc Nam thì vô cùng thoải mái, tuy rằng thi triển Hỗn Độn Thần Hành Thuật tiêu hao khá nhiều nhưng được ôm hai vị nữ cường nhân cũng là cái giá xứng đáng.

Eo các nàng vừa thon vừa mềm, hơn nữa ở khoảng cách gần ngửi được hai luồng hương thơm tuyệt hảo cũng là cơ hội khó được.

Thần Hiên Hiên có hương thơm ngọt ngào, nồng nàn như hồng hoa sặc sỡ, vừa mỹ lệ vừa quyến rũ.

Linh Vũ Mộng Âm lại nhẹ nhàng hơn một chút, hương thơm của nàng mang đến cảm giác như làn gió giữa thảo nguyên, thanh tân tươi mát, dễ chịu vô cùng.

Nếu không phải vì thời gian cấp bách, Lạc Nam không ngại thả chậm tốc độ để ôm ấp lâu hơn một chút.

Bất quá hoàn cảnh không cho phép.

. ..

Chưa đến hai tháng thời gian, một phương thế giới khổng lồ hiện ra trước mặt ba người.

Chính là Huyễn Giới dựa vào chỉ điểm của Linh Vũ Mộng Âm.

Hai giới mâu thuẫn, nếu ngay cả vị trí thế giới của kẻ thù mà nàng cũng không biết thì đừng làm Vạn Linh Nữ Chủ, đứng đầu vô số Tinh Linh Tộc nữa.

Chỉ bất quá dù biết vị trí của Huyễn Giới nhưng Linh Vũ Mộng Âm chưa từng xâm nhập lần nào.

Nhìn từ bên ngoài, nó như một thế giới bình thường, có trời, có đất, có mây, có vô số địa hình khác nhau từ đồng bằng, biển cả cho đến sơn lâm tươi tốt, vô cùng xinh đẹp.

Nhưng Lạc Nam không tin Huyễn Giới lại dễ dàng xâm nhập như vậy.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn sáng lên, đang định kích hoạt. ..

“Buông ra được chưa?”Thần Hiên Hiên căm tức lên tiếng.

“Hừ.”Linh Vũ Mộng Âm cũng yêu kiều hừ lạnh.

“Hắc hắc, êm tay quá nhất thời quên mất.”Lạc Nam cười xấu xa, lưu luyến thả tay, trước khi rút lại không quên véo nhẹ lên eo các nàng.

Hai nữ trừng mắt nhìn, nhưng lại không thể phủ nhận cánh tay của người nam nhân này thật sự cường tráng, bị cơ tay của hắn siết chặt eo gần hai tháng cũng làm nội tâm các nàng mất bình tĩnh.

Khôi phục sự đứng đắn cần thiết, Lạc Nam vận chuyển Bất Hủ Thần Hồn vào Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn, cẩn thận quan sát Huyễn Giới từ bên ngoài.

“Hảo thủ đoạn.”Hắn nhịn không được cảm thán một câu.

“Thế nào?”Linh Vũ Mộng Âm tò mò.

“Nếu Linh Giới của nàng tự tiện đánh vào Huyễn Giới mà thăm dò đánh giá kỹ càng, chắc chắn toàn quân sẽ bị diệt, mà Huyễn Giới thậm chí không tổn hại chút nào.”Lạc Nam trịnh trọng nói.

“Sao có thể như vậy?”Linh Vũ Mộng Âm không phục.

Linh Giới của nàng cũng rất mạnh, dù Huyễn Giới thắng lợi thì cũng sẽ trọng thương, nội tình tổn thất thảm trọng mới đúng.

“Ngươi nói rõ hơn đi!”Thần Hiên Hiên nhíu mày, nàng không ngờ Lạc Nam đánh giá Huyễn Giới cao như vậy.

“Huyễn Giới này nhìn qua thì giống như thế giới bình thường, thật ra toàn bộ bầu trời của nó là cả một kiện Thần Bảo Cực Phẩm được dung hợp với Ảo Cảnh hoá thành, giống như một thế giới song song nằm chồng lên vậy.”Lạc Nam nghiêm túc giải thích:

“Nếu không phát hiện điều này, bất cứ ai tiến vào trong Huyễn Giới đều sẽ rơi vào trong kiện Thần Bảo.”

Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm hít sâu một hơi, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự kinh dị.

Có trời mới biết liệu Huyễn Giới bố trí thứ gì trong kiện Thần Bảo đó.

Thử tưởng tượng đại quân của Linh Giới đánh vào Huyễn Giới, tất cả đều lọt vào trong không gian của Thần Bảo, bên trong đó lại được bố trí hàng vạn Huyễn Trận, Sát Trận chờ sẳn. ..

Kết quả sẽ như thế nào?

Có lẽ đúng như Lạc Nam nhận định, toàn quân bị diệt không còn một móng.

“Thật âm hiểm.”Linh Vũ Mộng Âm tức giận nói:

“Ta phải đánh nát kiện thần bảo này.”

Lạc Nam chỉ biết im lặng, bà nương ơi. .. ngươi đang lén lút đi trộm hay muốn khai chiến chính diện?

Thần Hiên Hiên cũng biết Linh Vũ Mộng Âm bực mình, đành đổi chủ đề nói:

“Vậy chúng ta phải làm sao để đi xuyên Thần Bảo, tiến vào Huyễn Giới thật sự?”

Lạc Nam vuốt cằm suy nghĩ, Thần Bảo của Huyễn Giới cũng khá giống Tinh Môn của Tinh Giới, nó đã dung hợp cùng với Giới Linh, bao trùm thiên địa.

Nếu ngươi là sinh linh của Huyễn Giới, ngươi cứ việc đi vào bình thường, Thần Bảo sẽ tự động thả ngươi ra.

“Chỉ còn cách ôm cây đợi thỏ.”Lạc Nam nói:

“Chờ cường giả của Huyễn Giới từ bên ngoài đi vào, chúng ta lại bám theo.”

“Kế này không tệ.”Hai nữ gật đầu đồng ý.

Dường như vận mệnh cũng muốn giúp ba người, hắn vừa mới lên kế hoạch chưa lâu đã nhìn thấy từ phía xa có một kiện pháp bảo đang tiến đến.

Pháp bảo này là một chiếc phi chu trong suốt như thuỷ tinh, mức độ hoà nhập vào hỗn độn xung quanh gần như tuyệt đối, nếu không ngờ Bất Hủ Thần Hồn quan sát hắn cũng khó lòng phát hiện.

Mà phương hướng của phi chu rõ ràng là Huyễn Giới.

“Đến rồi, hai nàng theo ta!”Lạc Nam ra hiệu.

Ba người ăn ý hành động, nhẹ nhàng thả người bay lên nóc của phi chu, hạ xuống không gây nên bất kỳ tiếng động nào.

Mặc kệ người ngồi trong phi chu là ai, chỉ cần theo đối phương thuận lợi xâm nhập là được.

Đúng như Lạc Nam đã nói trước đó, nơi đầu tiên phi chu hạ xuống sau khi tiến vào Huyễn Giới là một vùng không gian riêng biệt.

Vùng không gian này giống hệt như một thế giới hoàn chỉnh nhưng lại hoang vắng không chút bóng người, bốn phương tám hướng là sự yên tĩnh đến đáng sợ.

Nhưng thân là những đại năng hàng đầu, Lạc Nam và hai nữ đều cảm nhận được có vô số luồng sát cơ vô hình ẩn nấp ở khắp mọi nơi chung quanh.

Rõ ràng chỉ cần là đại địch, nghênh đón ngươi không phải là cảnh tượng yên bình này mà chính là bẫy rập vô tận.

“Thiếu Chủ trở về sao? Lần này thu hoạch khá chứ?”Một thanh âm ôn hoà vang vọng không gian.

“Huyễn Lão, bổn thiếu có chút mệt.”Bên trong phi chu có tiếng nói mất kiên nhẫn đáp lại.

“Thiếu Chủ nghỉ ngơi cẩn thận.”Thanh âm ôn hoà đáp lại.

Không gian xung quanh phi chu thoáng dao động, sau đó lại một phương thế giới khác hiện ra.

Thế giới này có vô số kiến trúc mỹ lệ, rừng rậm hùng vĩ, quang cảnh đặc sắc, phong phú tuyệt luân, khắp nơi đều có thể nhìn thấy thân ảnh nhân loại và yêu tộc.

Hiển nhiên đây mới thực sự là Huyễn Giới chân chính.

Lạc Nam và hai nữ đã thuận lợi theo chủ nhân phi chu được ra khỏi không gian của kiện Thần Bảo.

Mà giọng nói già nua được gọi là Huyễn Lão vừa rồi có vẻ chính là khí linh của Thần Bảo đó.

Cũng may kiện Thần Bảo này còn chưa đủ tư cách phát hiện Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam.

Có thể được khí linh của Thần Bảo cao cấp như vậy gọi là thiếu chủ, thân phận của kẻ ngồi trong phi chu chắc chắn không đơn giản.

“Chúng ta tìm đúng người rồi, bám theo tên này nói không chừng sẽ dễ dàng tìm được bảo khố.”Linh Vũ Mộng Âm truyền âm.

“Ừm.”

Lạc Nam và Thần Hiên Hiên gật đầu tán thành, quyết định sẽ theo dõi chủ nhân của phi chu.

Phi chu tiếp tục bay vào một khu rừng hoang sơ, từng cây cổ thục cao trọc trời hùng vĩ, từng đoá hoa huyễn lệ, từng toà tháp, đại điện, trang viên được xây ngay giữa rừng núi, hoà hợp cùng thiên nhiên.

“Đệ nhất cường giả của Huyễn Giới là Yêu Tộc, nơi này quả thật thích hợp với yêu tộc.”Thần Hiên Hiên âm thầm suy nghĩ.

Rất nhanh phi chu bay đến một toà phủ đệ nguy nga.

PHẦN PHẬT. ..

Óng tay áo tung bay, có hai hàng nữ nhân tuyệt sắc bước ra, cung kính quỳ gối nghênh đón:

“Hoan nghênh Thái Tử trở về.”

Phi chu hạ xuống, một tên nam tử diện mục tuấn lãng, mái tóc màu tím, đồng tử yêu dị chậm rãi bước ra, khí độ bất phàm, là đại năng chân chính.

Ở sau lưng hắn còn có một nữ tử phong tình vạn chủng, thân thể uyển chuyển, tu vi Thần Đạo Viên Mãn hộ tống.

“Kẻ này là nhi tử ưu tú nhất của Huyễn Ảnh Yêu Thần, Huyễn Kha Thái Tử.”Linh Vũ Mộng Âm truyền âm:

“Mà nữ tử đi cùng hắn chính là vị hôn thê - Hồ Dĩnh.”

“Ngon rồi, trước tiên vơ vét Phủ Thái Tử, sau đó xâm nhập cung điện của Huyễn Ảnh Yêu Thần.”Thần Hiên Hiên hưng phấn.

“Tốt.”Lạc Nam sảng khoái đáp ứng.

Không ngờ vừa vào giới đã gặp kèo thơm, như vậy đỡ mất công tìm kiếm.

Nhưng nội tình của Huyễn Giới quả thật đáng gờm, bất kể là Huyễn Kha hay Hồ Dĩnh đều là đại năng, không hổ là dòng dõi cao quý nhất Huyễn Giới.

“Đứng lên đi!”Huyễn Kha nhếch miệng, nhìn hai hàng nữ nhân tuyệt sắc lên tiếng phân phó:

“Chuẩn bị thần tuyền cho bổn thiếu ngâm mình, đừng quên chuẩn bị những thứ ta yêu thích.”

“Vâng.”Hai hàng nữ tử đỏ mặt, thẹn thùng tiến vào bên trong.

“Tên này cũng rất biết cách hưởng thụ.”Lạc Nam nhếch miệng đầy xấu xa.

Bất quá lúc này, một thanh âm từ chỗ xa xăm truyền đến:

“Thưa Thái Tử, bệ hạ muốn gặp ngài thương lượng đại sự.”

Huyễn Kha lập tức nghiêm nghị gật đầu, quay sang nhìn Hồ Dĩnh cười nói:

“Ta vào cung gặp phụ thần, nàng chờ ta.”

“Được.”Hồ Dĩnh ung dung nở nụ cười.

Không hề do dự, Huyễn Kha biến mất tại chỗ.

Hồ Dĩnh cất bước vào phủ thái tử.

Lạc Nam đánh mắt ra hiệu cho hai nữ, lặng lẽ theo sát phía sau.

. ..

=== Chương 3202: GIÁN ĐIỆP ===

Ba người đi theo phía sau Hồ Dĩnh vào phủ thái tử, những nơi đi qua đều có thị nữ xinh đẹp cúi đầu hành lễ. ..

Tiến vào trong đại sảnh lớn, Hồ Dĩnh bất chợt xoay người, chín cái đuôi hồ ly ở phía sau lưng xoè ra, bên trên mỗi cái đuôi lại là một con mắt màu trắng vô cùng quỷ dị.

Những con mắt này toả ra ánh sáng như có thể xuyên thấu tất cả, quét ngang quét dọc khắp không gian.

Lạc Nam và hai nữ giật mình trong lòng, bất quá vẫn giữ được bình thản, không phát ra một chút tiếng động nào, thu liễm mọi khí tức.

“Hừ, các ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào? Giấu đầu lòi đuôi có bản lĩnh gì?”Hồ Dĩnh lạnh lùng quát lớn, những con mắt trên chín cái đuôi vẫn đảo khắp không gian.

“Trực giác của nữ nhân các nàng đúng là đáng sợ.”Lạc Nam truyền âm cho hai nữ.

Hắn dám khẳng định Hồ Dĩnh chắc chắn không thể phát hiện Bá Đạo Quy Tắc của mình, ngay cả hai nữ cường nhân như Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm còn không phát hiện nổi, huống chi là Hồ Dĩnh?

Chỉ là bằng vào trực giác của nữ nhân, nàng mơ hồ cho rằng có người theo dõi mà thôi.

Chính vì thế nên nàng ta không dám khẳng định, nên mới không nói với Huyễn Kha mà muốn tự mình thăm dò.

Dù sao thì nàng cũng là một vị đại năng, hơn nữa nơi này còn là địa bàn hạch tâm của Huyễn Giới, sự tự tin vào thực lực của mình vẫn phải có.

Đáng tiếc sau hồi lâu không thu hoạch được gì, Hồ Dĩnh chau mày thầm nghĩ:

“Chẳng lẽ ta quá mức đa nghi rồi?”

Nàng thu lại chín cái đuôi hồ ly, bỗng nhiên hai mắt loé lên hình trái tim, đầu lưỡi hồng hào liếm mép môi chín mộng, một luồng khí tức yêu mị khuếch tán, hương thơm nồng nàn.

Hiển nhiên là vẫn chưa từ bỏ ý đồ, muốn dùng mị công mê hoặc kẻ đang bám theo.

“Đúng là hồ linh tinh.”Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm khinh thường, nhưng vẫn nhịn không được nhìn sang Lạc Nam, muốn xem biểu hiện của hắn.

Chỉ thấy Lạc Nam ung dung bình thản, hai mắt tỉnh táo vô cùng, hoàn toàn không có một chút gì giống như là bị mê hoặc.

“Tâm cảnh không tồi nha.”Hai nữ trong lòng âm thầm tán thưởng.

Tuy rằng không thích Hồ Dĩnh nhưng các nàng phải công nhận Hồ Dĩnh cũng là nhất đẳng mỹ nhân, lại thêm mị công của Hồ Tộc tu vi cao càng là đủ khuynh đảo ngàn vạn nam nhân trong thiên hạ.

Ấy thế mà Lạc Nam vẫn giữ được sự vững vàng, chứng tỏ khả năng chống cự với mỹ sắc của hắn cực kỳ kinh khủng.

Nhưng nghĩ lại trước đó tên này nhân cơ hội ôm eo của mình, hai nữ đều liếc xéo mắt, nhịp tim vô thức đập nhanh.

Chẳng lẽ hắn có hứng thú với ta nên mới cố tình làm như vậy?

Lạc Nam nội tâm tuy rằng tán thưởng mị lực của Hồ Dĩnh, đáng tiếc nàng muốn mê hoặc hắn thì còn kém quá xa.

Khi còn ở hạ giới hắn đã phải nhiều lần chống lại mị thuật của Tô Mị, Hồ Khinh Vũ, Hồ Ngọc Nghiên các nàng, đã sớm rèn luyện ra một thân bản lĩnh.

Lên đến Nguyên Giới lại xuất hiện Lạc Tư Tình, Khuynh Hoàng Mị, Mị Duyên, Hoạ Thuỷ. .. sau này càng tiếp xúc với Vân Tiêu, có được Thần Huyền Huân và Đế Lạc.

Có ai là không vượt qua Hồ Dĩnh chứ?

Mỗi người trong số các nàng ấy chỉ cần một ánh mắt, một nụ cười là đủ để thiên địa thất sắc, vượt qua mị công của Hồ Dĩnh gấp nhiều lần.

Thế nên đừng nói là mị công, dù Hồ Dĩnh có ở trước mặt hắn cởi ra cũng không thể khiến hắn rung động.

Đương nhiên đối với nữ nhân có tình cảm thì sẽ khác.

Với nữ nhân mình yêu, một cái nháy mắt của nàng cũng đủ làm hắn sinh hứng thú.

Không tiếp tục bám theo Hồ Dĩnh, Lạc Nam nháy mắt ra hiệu cho hai nữ theo mình tìm kiếm bảo bối bên trong phủ thái tử.

Mà sau khi ba người đi khỏi, loại cảm giác mơ hồ của Hồ Dĩnh cũng biến mất, nàng kỳ quái lẩm bẩm:

“Chẳng lẽ ta suy nghĩ quá nhiều rồi?”

“Bẩm tiểu thư, thần tuyền đã chuẩn bị xong, mời ngài vào ngâm mình.”Một thị nữ kính cẩn đến bẩm báo.

“Được rồi.”Hồ Dĩnh gật đầu, tạm dẹp bỏ cảm giác nghi ngờ sang một bên.

Lại nói phủ thái tử tuy rằng rất rộng lớn nhưng trước sự thăm dò của ba vị cường giả, mọi thứ đều bại lộ trong tầm mắt.

Chỉ là khiến Lạc Nam và hai nữ bất mãn chính là, dù đã lùng sục gần như khắp mọi nơi nhưng vẫn chẳng phát hiện được gì.

Ngoại trừ những vật dụng quý giá được bày trí ở khắp nơi ra, chẳng thấy nổi một kiện thần bảo hay một mỏ nguyên thạch nào cả, điều này vô cùng phi lý.

“Chẳng lẽ tên Huyễn Kha kia mang tất cả tài sản theo bên người cả rồi?”Thần Hiên Hiên bực mình.

“Các nàng có mang tất cả theo bên người không?”Lạc Nam hỏi ngược lại.

“Đương nhiên là không, chúng ta mang theo những thứ giá trị nhưng cũng lưu lại tài nguyên ở thế lực, phòng trường hợp người dưới trướng cần sử dụng đến.”Linh Vũ Mộng Âm đáp.

“Vậy thì đúng rồi, ta cũng thế, tên Huyễn Kha này khả năng cũng là như thế.”Lạc Nam nhún nhún vai.

Giống như hiện tại, hắn chỉ mang theo bên mình những thứ thật sự cần thiết, phần lớn tài sản đều lưu tại Bá Chủ Chi Thành để phát triển thế lực.

Trừ phi ngươi là một tán tu, bằng không ngươi không có khả năng giữ khư khư tất cả vật phẩm trên người.

Không tiếp tục mất thêm thời gian, Lạc Nam bước đến trước mặt một thị nữ có tu vi Thiên Đạo Viên Mãn.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn loé lên, Nhiếp Hồn kích hoạt.

Ánh mắt của thị nữ lập tức trở nên mơ mơ màng màng, thần trí trống rỗng.

“Nói cho ta biết, bảo khố tại phủ thái tử giấu ở nơi nào?”Lạc Nam truyền đạt ý niệm.

Trước Bất Hủ Thần Hồn tác động, thị nữ căn bản không có khả năng chống lại, ngoan ngoãn đáp lời:

“Thái tử cất giấu tài sản bên dưới bể tắm, nơi ngài ấy thường ngâm mình trong Thần Tuyền.”

“Cái tên này đúng là không giống ai.”Hai nữ cường nhân bất mãn.

“Haha, hắn thật thông minh, ta nghĩ mình nên học hỏi.”Lạc Nam nở nụ cười, lại hỏi thêm:

“Thần Tuyền ở đâu?”

“Ở hướng đó.”

Lạc Nam hài lòng gật đầu, hắn giải trừ Nhiếp Hồn, thị nữ lập tức trở về trạng thái bình thường như chưa có gì xảy ra.

Nàng cảm thấy kỳ quái liếc nhìn xung quanh, chẳng hiểu vì sao vừa rồi mình hơi buồn ngủ một chút, lập tức trở nên tập trung trở lại.

Đã biết được chỗ giấu tài sản, ba người nhanh chóng hành động.

Rất nhanh một cảnh tượng mơ màng đập vào trong mắt.

Tại trong cung điện nơi chứa đựng Thần Tuyền, Hồ Dĩnh không mảnh vải che thân khoe trọn những đường cong ma mị, những bộ vị mê hồn đang được mười thị nữ như hoa như ngọc phục thị.

Bầu không khí rất nóng bỏng, nhất là đối với một nam nhân như Lạc Nam.

Bất quá hắn vẫn không quan tâm, hắn không có hứng thú với nữ nhân của người khác, Bất Hủ Thần Hồn chiếu xuyên lớp thần tuyền.

Đúng như thị nữ kia nói, đáy của bể tắm này trong suốt như gương, bên trong gương chính là một vùng không gian cất chứa bảo khố của phủ thái tử.

“Muốn mở bảo khố này cần thủ pháp đặc biệt, nếu chúng ta cường ngạnh mở ra, Hồ Dĩnh sẽ lập tức phát hiện.”Lạc Nam vuốt cằm.

“Vậy còn chờ gì nữa? Mau ra tay với ả!”Thần Hiên Hiên đã sớm muốn động thủ.

Lạc Nam gật đầu tán thành, nếu khống chế được Hồ Dĩnh, bước tiếp theo sẽ thuận lợi hơn.

Nghĩ là làm, Tử Giới dung hợp cùng Bá Đạo Quy Tắc lập tức mở ra, bao trùm toàn bộ cung điện, ngăn cách mọi khí tức.

“Lớn mật!”

Mà ngay khi Tử Giới đen kịch xuất hiện, Hồ Dĩnh lập tức từ trong bể bay vọt lên thiên không, một bộ áo bào bao trùm cơ thể.

Mười thị nữ đang hầu hạ nàng cũng không phải kẻ tầm thường, tất cả đồng loạt phóng thích tu vi Bán Thần, sát khí bùng phát.

Hồ Dĩnh cực kỳ khôn ngoan, hiểu rằng kẻ địch có thể thần không biết quỷ không hay tìm đến tận nơi này, chắc chắn là những đại năng hàng đầu mà bản thân khó lòng đối phó.

Nàng lấy ra một khối ngọc bội bóp nát.

BÙM.

Một luồng Thần Lực như pháo hoa từ ngọc bội bắn lên và kích nổ, muốn cầu viện đại năng của Huyễn Giới.

Đáng tiếc mặc kệ bọn họ phản kháng như thế nào, tất cả đều đã là cá nằm trên thớt.

Ở trong Tử Giới và Bá Đạo Quy Tắc, Lạc Nam chính là thần linh.

Nơi này đã là nội bất xuất, ngoại bất nhập. .. Hồ Dĩnh nếu muốn cầu viện trừ phi có được thứ gì có thể xuyên thủng Bá Đạo Quy Tắc.

Linh Vũ Mộng Âm một tay điểm xuống Thần Tuyền.

Vô số Mộc Thần Lực như mười con đại xà làm bằng dây leo to lớn từ trong dòng nước trồi lên, nhanh đến mức khó tin quấn chặt thân thể của mười thị nữ.

Khi bị những dây leo này tiếp xúc, đan điền, kinh mạch, lực lượng của các nàng đều bị phong bế, dây leo chui vào trong miệng cuốn lấy đầu lưỡi, khiến mười thị nữ Bán Thần ngay lập tức như mười đòn bánh tét rơi xuống, không còn một tia sức lực nào.

Thần Hiên Hiên nhanh như chớp xuất hiện phía sau lưng Hồ Dĩnh, một chiêu Đế Thần Ấn đánh ra.

Mặc dù vẫn không nhìn thấy kẻ địch nhưng Hồ Dĩnh lại phản ứng cực nhanh, chín cái đuôi biến lớn, những con mắt yêu dị bên trên đó bắn ra từng tia huỷ diệt.

ĐÙNG. ..

Đế Thần Ấn bị đánh nát, những tia huỷ diệt sau khi phân tán càng là hoá thành Huyễn Ảnh muốn vây khốn Thần Hiên Hiên, khống chế tâm trí của nàng.

Bất quá Thần Hiên Hiên cũng không phải quả hồng mềm, Thần Thế bao trùm quanh thân xua tan Huyễn Ảnh, Thần Văn bao trùm cánh tay, một lần nữa tung chưởng.

Hồ Dĩnh lúc này chỉ có thể chiến đấu theo bản năng, lấy ra một quả Hồ Thần Châu ném lên.

Hồ Thần Châu hoá thành một lớp màn chắn bảo vệ xung quanh, đánh bật thế công của Thần Hiên Hiên.

Nhưng ngay lúc đó Lạc Nam đã tiếp cận chính diện.

Hắn không đánh vào thân thể, mà trực tiếp nhắm vào linh hồn của Hồ Dĩnh.

“Hỗn Độn Tịch Hồn!”

Hỗn Độn Thần Hồn cường thế xâm nhập, giáng thẳng vào linh hồn.

“PHỐC!”

Hồ Dĩnh đau đến mức thổ huyết.

Nhận ra mình đã trọng thương rất nặng không còn khả năng chống lại, Hồ Dĩnh quyết đoán muốn hy sinh một cái đuôi của mình để khôi phục trạng thái toàn thịnh.

Hồ Ly có chín mạng, hy sinh một mạng để phục hồi nhanh chóng.

Nhưng Lạc Nam đã quá quen thuộc năng lực của Hồ Tộc, hắn làm sao để Hồ Dĩnh đạt thành ý đồ?

Ma Tà Xích được gia trì bởi Bá Đạo Quy Tắc ném ra, trói chặt chín cái đuôi của Hồ Dĩnh thành một chùm.

Thần Hiên Hiên cũng đánh ra Phong Thần Ấn vào giữa đan điền của Hồ Dĩnh, thành công khống chế nàng.

Cảm nhận toàn thân suy yếu không còn chút lực lượng, Hồ Dĩnh nghiến răng:

“Đường đường Thần Chủ và Linh Chủ lại đánh lén, thật nhục nhã.”

Không hổ là nhân vật cấp đại năng, tuy chưa nhìn thấy diện mạo nhưng chỉ bằng vào thủ đoạn mà hai nữ thi triển, Hồ Dĩnh đã nhận ra lai lịch của các nàng.

“Khanh khách, nói về đánh lén vụng trộm, ném đá giấu tay. .. thế gian này có ai qua được Huyễn Giới các ngươi hả?”Linh Vũ Mộng Âm khinh miệt cười:

“Hôm nay bị người khác dùng thủ đoạn tương tự đối phó, uỷ khuất lắm đúng không?”

Nàng đã từng bị đại năng của Huyễn Giới chơi một vố đau, đương nhiên hiểu sự khó chịu trong lòng Hồ Dĩnh lúc này.

Nhưng điều đó càng khiến nàng thoả mãn, tất cả là gậy ông đập lưng ông mà thôi.

“Để ả ngoan ngoãn giúp chúng ta!”Thần Hiên Hiên nói.

“Việc này đơn giản.”Lạc Nam nhún nhún vai, hai tay kết ấn, nghiêm nghị thốt lên:

“Yểm Hồn Thần Pháp - Khống Thân!”

Một môn Bí Pháp đặc biệt của Yểm Ma Điện mà chỉ Hồn Thần Đạo mới đủ khả năng thi triển được Lạc Nam đánh ra.

Chỉ thấy Thiên Lệ từ thể nội của hắn bay ra ngoài, nhanh chóng dung nhập vào cơ thể của Hồ Dĩnh.

Khoảnh khắc đó, từ cơ thể, linh hồn cho đến toàn bộ ý thức của Hồ Dĩnh đều bị Thiên Lệ cường ngạnh khống chế.

Hồ Dĩnh đã trở thành Thiên Lệ.

Yểm Hồn Thần Pháp - Khống Thân là loại bí pháp ỷ vào sự cường đại của Yểm Ma lấn át linh hồn nguyên bản, từ đó sử dụng toàn bộ cơ thể của chủ thể.

Hiện tại linh hồn của Hồ Dĩnh đã bị Thiên Lệ trấn áp, cơ thể và linh hồn của nàng đều thuộc về Thiên Lệ.

Môn bí pháp này cũng giống như một hình thức Đoạt Xá, bất quá không cắn nuốt tất cả linh hồn của mục tiêu, mà chỉ là tạm thời khống chế.

Thấy Thiên Lệ đã thành công, Lạc Nam thu hồi Ma Tà Xích, mà Thần Hiên Hiên cũng đã giải trừ Phong Thần Ấn.

Thiên Lệ ung dung đứng lên, lục lội trí nhớ của Hồ Dĩnh một phen, lập tức cười khanh khách:

“Thật thú vị, cái Huyễn Giới này thật lắm kẻ thù.”

“Sao thế?”Thần Hiên Hiên hứng thú hỏi.

“Hồ Dĩnh này thật ra là công chúa của Đại Yêu Giới, ngoài mặt thì trở thành vị hôn thê của Huyễn Giới Thái Tử, thật ra lại là một gián điệp nằm vùng, đem các tình báo quan trọng của Huyễn Giới truyền về Đại Yêu Giới.”Thiên Lệ trả lời:

“Đại Yêu Giới chẳng ưa gì Huyễn Giới cả.”

“Hừ, ta liền biết cái Huyễn Giới này không phải thứ gì tốt lành, chẳng trách bị khắp nơi tính kế.”Linh Vũ Mộng Âm cười nhạo khi địch gặp hoạ.

“Đại Yêu Giới là phương nào?”Lạc Nam thắc mắc.

“Đó là thế giới do yêu tộc làm chủ, được xưng là đệ nhất yêu giới trong 2999 thế giới.”Thần Hiên Hiên đáp:

“Tại Đại Yêu Giới chỉ có yêu tộc, không còn bất cứ chủng tộc nào tồn tại, đương nhiên nó cũng là thế giới có nhiều chủng loài Yêu Tộc và Thiên Địa Dị Chủng nhất.”

“Rất nhiều đại năng, cường giả muốn thu phục Sủng Vật, Chiến Thú, Toạ Kỵ quý hiếm thường mạo hiểm tiến vào Đại Yêu Giới để săn tìm.”

“Chẳng biết Huyết Dị Yêu Hoàng và Bá Kỵ Long Mã của ta ở Đại Yêu Giới có được xem là quý hiếm không. ..”Lạc Nam vuốt cằm cười mỉm.

“Mặc kệ, trước hết thiếp giúp chàng chiếm bảo khố này.”Thiên Lệ quyến rũ nói.

“Tốt lắm lão bà.”Lạc Nam tán thưởng vuốt mấy cái đuôi hồ ly của nàng.

Thiên Lệ dựa vào ký ức của Hồ Dĩnh, hai tay kết ấn, miệng niệm khẩu quyết đặc thù.

Mặt nước nhanh chóng tách ra, lộ ra chiếc gương trong suốt dưới đáy bể tắm.

Mặt gương biến mất, bảo khố xuất hiện.

Không có thời gian kiểm kê chiến lợi phẩm, Lạc Nam trực tiếp thi triển Tụ Lý Càn Khôn, đem tất cả tài sản hút vào óng tay áo.

Rất nhanh, bảo khố phủ thái tử đã hoàn toàn trống rỗng.

. ..

=== Chương 3203: BẠI LỘ ===

Khép lại mặt gương, đóng bảo khố như chưa có gì xảy ra.

“Thiên Lệ trở về!”Lạc Nam nói.

Thiên Lệ từ cơ thể Hồ Dĩnh bay ra nhập vào linh hồn của hắn.

“Chết đi!”Hồ Dĩnh vừa lấy lại tinh thần đã phẫn nộ vung chưởng đánh về phía hắn.

Đáng tiếc lúc này nàng ta đã trọng thương, Lạc Nam đơn giản né tránh, Linh Vũ Mộng Âm hừ một tiếng điều động Mộc Thần Lực hình thành dây leo trói chặt lấy, toàn thân bất động.

“Ngươi rốt cuộc là ai?”Hồ Dĩnh đầy đề phòng nhìn Lạc Nam, thủ đoạn của tên này quá mức quỷ dị.

Phải biết mặc dù Hồn Tu của nàng không sánh bằng Nguyên Tu nhưng cũng là một vị Hồn Thần Đạo Hậu Kỳ, thế mà lại dễ dàng bị Hồn Lực của kẻ này trọng thương, sau đó còn bị Yểm Ma của đối phương lấn át linh hồn, khống chế thân thể.

Hơn nữa có thể kéo theo hai nữ cường nhân như Linh Vũ Mộng Âm và Thần Hiên Hiên đi cùng, chứng tỏ lai lịch cũng rất kinh khủng.

Bất kể là Linh Vũ Mộng Âm hay Thần Hiên Hiên đều có bối cảnh sánh ngang phụ thân của nàng, người đang đứng đầu Đại Yêu Giới hiện tại.

“Nghe cho rõ đây, ngồi không đổi tên, đứng không đổi họ. ..”Lạc Nam ngạo nghễ giới thiệu:

“Hỗn Vô Cực chính là ta!”

“Phốc.”Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm xém chút phun ra, cố gắng nín lại.

“Hỗn Vô Cực.”Hồ Dĩnh lẩm bẩm:

“Ta nhớ kỹ ngươi rồi.”

“Nhớ thì làm được bổn toạ cái rắm gì?”Lạc Nam cười lạnh:

“Ngược lại là ngươi, công chúa của Đại Yêu Giới muốn kết hôn với Thái Tử Huyễn Giới để nằm vùng, chỉ cần ta vạch trần chuyện này, ngươi chắc chắn phải trả giá.”

“Ngươi có giỏi thì nói đi, các ngươi cũng đừng mong thoát.”Hồ Dĩnh không sợ, còn trừng mắt uy hiếp lại bọn họ.

Lạc Nam nhếch mép: “Vậy trước đó chúng ta khống chế ngươi, sau khi đạt được mục đích sẽ ném ngươi lại Huyễn Giới tự sinh tự diệt.”

Sắc mặt Hồ Dĩnh tối sầm, nếu kẻ này thật sự làm như thế, bọn hắn thành công cao bay xa chạy nhưng nàng chỉ có một con đường chết.

Thậm chí Huyễn Ảnh Yêu Thần sẽ dùng nàng như con tin uy hiếp ngược lại Đại Yêu Giới, khiến Đại Yêu Giới vì vậy mà tổn thất.

“Ngươi rốt cuộc muốn thế nào?”Hồ Dĩnh nghiến răng.

“Rất đơn giản, giúp chúng ta đoạt sạch tài nguyên ở Huyễn Giới, sau đó chúng ta mang theo ngươi đào tẩu.”Lạc Nam ra điều kiện.

“Hỗn Vô Cực, ngươi thật tham lam.”Hồ Dĩnh lạnh lùng nói:

“Đã cướp sạch bảo khố của thái tử còn muốn cướp thêm bảo khố của Huyễn Giới.”

Nàng hiểu một khi đối phương thành công, Huyễn Giới sẽ tổn thất vô cùng nghiêm trọng.

“Ngươi đã không còn lựa chọn nào khác.”Linh Vũ Mộng Âm ung dung nói.

“Các ngươi có giỏi thì khống chế ta, nếu như bị Huyễn Ảnh Yêu Thần nhìn ra sơ hở, các ngươi thoát được sao?”Hồ Dĩnh hừ một tiếng.

Ánh mắt Lạc Nam híp lại, đây chính là vấn đề mà hắn lo ngại.

Bởi lẽ Thiên Lệ dù có thể nhập vào Hồ Dĩnh nhưng chưa chắc có thể diễn giống y đúc đối phương, chỉ cần sơ hở một chút là có thể bị đại năng như Huyễn Ảnh Yêu Thần hoặc Huyễn Kha phát hiện.

Hơn nữa chưa chắc Yểm Hồn Thần Pháp có thể qua mặt được, nên biết rằng Huyễn Ảnh Yêu Thần cũng là một đại năng hồn tu hàng thật giá thật.

“Thật phiền toái, theo ta thấy thì cứ trực tiếp làm thịt nữ nhân này, sau đó ba chúng ta tiếp tục hành động như ban đầu.”Thần Hiên Hiên có vẻ thiếu kiên nhẫn.

“Ngươi. ..”Hồ Dĩnh không rét mà run.

“Như vậy đi, vì đã phá hư kế hoạch của Đại Yêu Giới, ta chấp nhận chia cho các ngươi một phần nếu chúng ta thành công trót lọt.”Lạc Nam kết hợp giữa uy hiếp và dụ dỗ.

Ánh mắt Hồ Dĩnh loé lên, cảm thấy cũng đáng để cân nhắc.

Sau chuyện lần này, nàng chắc chắn không thể tiếp tục nằm vùng được nữa, bởi thân phận nội gián đã bị phương thứ ba biết được, quá thiếu an toàn.

Thay vì trắng tay rời đi hoặc bị đám người Thần Hiên Hiên làm thịt, được chia một phần tài nguyên cũng xem như là có thu hoạch, không uổng công nằm vùng bấy lâu nay.

Một phần tài nguyên quan trọng của Huyễn Giới nhất định là con số khổng lồ.

“Ta có thêm một điều kiện.”Hồ Dĩnh mím môi.

“Này, đừng có được voi đòi tiên.”Linh Vũ Mộng Âm vung chân đá vào mông nàng.

Hồ Dĩnh mặc kệ nàng phản ứng, vẫn cứ nói ra: “Nếu như vì chuyện lần này mà Huyễn Giới tấn công Đại Yêu Giới, Thần Giới và Linh Giới phải đứng ra chi viện, liên thủ với Đại Yêu Giới.”

Lời này khiến Linh Vũ Mộng Âm và Thần Hiên Hiên bắt đầu cân nhắc.

Đây cũng không phải việc gì khiến các nàng thua thiệt, ngược lại có thêm một đồng minh cường đại hợp sức chống lại Huyễn Giới, để bọn hắn đừng suốt ngày ném đá giấu tay mưu hại người khác.

Nếu Đại Yêu Giới, Thần Giới và Linh Giới toàn lực hợp công, ngay cả Huyễn Giới cũng có khả năng vì đó mà huỷ diệt.

Lạc Nam im lặng chờ hai nữ quyết định, dù sao thì đây chính là đại sự liên quan đến thế giới của các nàng, hắn không có quyền can thiệp.

“Thôi được.”Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm chấp nhận.

“Đề phòng nghi kỵ lẫn nhau trong lúc hành động, ta đề nghị ký giao ước.”Hồ Dĩnh nghiêm túc nói.

“Không thành vấn đề.”

Lạc Nam thoải mái dùng Bá Đạo Quy Tắc tạo ra một bản giao ước có ghi rõ ràng.

Ba nữ nhân hợp tác trộm bảo khố của Huyễn Giới sau đó phân chia, trường hợp nếu bị Huyễn Giới phát hiện tấn công một trong ba đại thế giới, hai giới còn lại đều phải chi viện hết mình, cùng nhau chống lại Huyễn Giới.

Hắn cố ý không ghi tên mình vào giao ước để tránh thân phận bại lộ, dù sao thì chưa thể tin tưởng Hồ Dĩnh như Thần Hiên Hiên hay Linh Vũ Mộng Âm được.

Ba nữ nhân nhìn vào thấy không có vấn đề gì, rốt cuộc dùng máu nhỏ vào giao ước, ký kết thành công.

Sắc mặt Hồ Dĩnh phức tạp, nàng vì muốn trợ giúp phụ thân đối phó Huyễn Giới mà chấp nhận hy sinh, dự định sẽ gả cho Huyễn Kha thật sự để được đối phương tin tưởng, hôn lễ sẽ tổ chức trong thời gian tới, lần này cùng với Huyễn Kha hành tẩu ngoài hỗn độn là muốn cùng đối phương “bồi dưỡng tình cảm”.

Không ngờ mọi chuyện lại diễn biến theo cách nàng không thể ngờ, chẳng lẽ là số phận?

Đương nhiên nằm vùng trong thời gian qua nàng cũng có một số thu hoạch nhất định, đầu tiên là biết được huyền cơ khi tiến vào Huyễn Giới để tránh rơi vào Thần Bảo Cực Phẩm - Huyễn Thiên Kính, sau đó được sự tin cậy của Huyễn Kha, khiến hắn sa vào lưới tình, ngay cả bảo khố ở phủ thái tử cũng tiết lộ với nàng.

Nhưng mà bảo khố của phủ thái tử chỉ là tài sản tư nhân của Huyễn Kha mà thôi, so với toàn bộ Huyễn Giới còn kém xa lắm.

“Trị thương đi rồi hành động.”Lạc Nam nói.

“Hừ, còn không phải tại họ Hỗn ngươi?”Hồ Dĩnh bất mãn trừng mắt.

Bất quá vẫn lấy ra một viên Phục Thần Đan nuốt vào, ngồi xuống luyện hoá.

Lạc Nam kích hoạt Gia Tốc Trận trợ giúp nàng đẩy nhanh tốc độ, lại quay sang xoá đi ký ức của mười thị nữ, đưa các nàng vào giấc ngủ say.

Chờ Hồ Dĩnh đã khôi phục, bốn người mới lên kế hoạch. ..

“Bảo khố của Huyễn Giới đặt tay đâu?”Thần Hiên Hiên hứng thú hỏi.

“Ta chỉ mới là hôn thê của Huyễn Kha, làm sao biết được?”Hồ Dĩnh lắc đầu:

“Đó là cơ mật tối cao của toàn bộ Huyễn Giới.”

Lạc Nam và hai nữ nhẹ gật đầu, đổi lại nếu bọn họ là Huyễn Ảnh Yêu Thần cũng sẽ không tiết lộ bí mật như thế cho con dâu, huống hồ gì Hồ Dĩnh và Huyễn Kha còn chưa chân chính kết hôn.

“Thay vì tìm kiếm, cứ ra tay với Huyễn Kha là nhanh nhất.”Linh Vũ Mộng Âm quyết đoán nói:

“Khống chế Huyễn Kha, ép hắn khai báo nơi cất giữ bảo khố, thậm chí ép hắn mang chúng ta đến lấy.”

“Kế này hay, nếu cần thiết thì dùng chính Huyễn Kha làm con tin.”Thần Hiên Hiên gật đầu tán thành.

“Cứ quyết định như vậy.”

Bốn người đạt thành thống nhất.

Lạc Nam, Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm tiếp tục ẩn thân vào hắc ám, đi phía sau Hồ Dĩnh chờ đợi Huyễn Kha về phủ.

Tử Giới cũng được Lạc Nam giải trừ, từ đầu đến cuối không phát ra bất cứ tiếng động nào.

Một ngày sau, Huyễn Kha quả nhiên tờ chủ điện trở về.

Thấy hắn định tiến vào thần tuyền ngâm mình, Hồ Dĩnh e sợ chuyện bảo khố trống rỗng bại lộ, đã sớm phân phó một thị nữ tiến đến nói:

“Thưa thái tử, tiểu thư đang chờ ngài trong phòng.”

“Ồ.”Huyễn Kha lập tức hứng thú, ánh mắt hiện lên vẻ kinh diễm:

“Chẳng phải nàng luôn nói chờ đến ngày đại hôn mới cho ta cùng phòng sao?”

Bất quá hắn cũng chẳng chần chờ chút nào, liền thay đổi phương hướng đi tìm giai nhân.

Vừa vào phòng, nhìn thấy Hồ Dĩnh thần thái mê hồn đang lười biếng nằm trên giường đệm, ánh mắt đầy mị ý lã lướt đưa tình, vô cùng quyến rũ.

Tim của Huyễn Kha đập lên thình thịch, ôn nhu gọi một tiếng:

“Dĩnh Nhi.”

“Huyễn đại ca, phụ thần gọi chàng có chuyện gì? Chẳng lẽ liên quan đến đại hôn của chúng ta sao?”Hồ Dĩnh thẹn thùng vô hạn nói.

Huyễn Kha nhộn nhạo, nháy mắt với các thị nữ ra hiệu cho các nàng ra ngoài.

Hắn thành thục đem cửa phòng đóng lại, bước đến ngồi bên giường đưa tay muốn nắm lấy vòng eo như rắn nước không xương kia.

Hồ Dĩnh lại trơn trượt như cá trạch dễ dàng lách người, u oán nói:

“Ngươi còn chưa trả lời câu hỏi của người ta.”

“Đúng là hồ ly tinh, giỏi mê hoặc người khác như vậy.”Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm bĩu môi, nội tâm xem thường.

Lạc Nam lại âm thầm cảm thán, Hồ Dĩnh này rất biết cách chơi đùa với cảm xúc của nam nhân, vừa nghênh vừa cự, như gần như xa, tưởng như sắp chiếm được lại vụt mất khỏi tầm tay.

Loại nữ nhân như thế này cực kỳ có sức hấp dẫn, gợi lên ham muốn chinh phục mãnh liệt của nam nhân, chẳng trách có thể đem Huyễn Giới Thái Tử trêu đến thần hồn điên đảo.

“Chuyện đại hôn giữa chúng ta đã như ván đóng thuyền, không có gì phải thương nghị.”Huyễn Kha cười nói:

“Thật ra phụ thần muốn cùng ta thương lượng việc đối phó Linh Giới.”

Lời này lập tức khiến Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm vểnh tai.

“Không biết phụ thần muốn làm thế nào?”Hồ Dĩnh khéo léo hỏi.

“Haha, đây là đại sự, nàng không cho bổn thiếu chút chỗ tốt, sao ta có thể dễ dàng tiết lộ?”Huyễn Kha chỉ chỉ tay vào gò má của mình:

“Hôn một ngụm xem nào!”

“Hức.”Hồ Dĩnh thút thít khóc nức nở:

“Xem ra Huyễn ca xem thiếp thân giống như những nữ nhân tuỳ tiện kia, dễ dàng cho ngươi trêu chọc, dễ dàng bị ngươi chiếm vào trong tay, là Dĩnh nhi đã quá ảo tưởng rồi.”

Nói xong đứng lên muốn rời đi.

Lạc Nam và hai nữ tê dại cả da đầu, đường đường là một nữ đại năng nói khóc là khóc, dáng vẻ khiến người khác nhịn không được muốn ôm vào lòng vỗ về.

Hay cho một chiêu mỹ nhân kế.

“Nào có.”Huyễn Kha nhịn không nổi, vội vàng thốt lên:

“Dĩnh nhi đừng hiểu lầm, kế hoạch của phụ thần là liên thủ với Quỷ Giới tấn công Linh Giới, đề phòng Linh Giới kết hợp cùng Thần Giới, bởi vì dựa theo tình báo đạt được, Vạn Linh Nữ Chủ và Vạn Thần Nữ Chủ có giao tình.”

Hai nữ bên cạnh giật mình, nội tâm đem Huyễn Ảnh Yêu Thần mắng đến mười tám đời tổ tông, thủ đoạn thật độc.

Lạc Nam nhẹ vuốt cằm, mấy lão quái vật này không có một ai là dễ xơi, ngay khi Linh Vũ Mộng Âm nhờ đến Thần Hiên Hiên thì Huyễn Giới đã muốn cấu kết cùng Quỷ Giới.

Dựa theo sự hiểu biết của hắn, Quỷ Giới và Thần Giới ở hỗn độn như nước với lửa, cục diện chẳng khác nào Quỷ Thần Vực ngày trước tại Nguyên Giới.

Một khi Huyễn Giới và Quỷ Giới kết hợp, có trời mới biết Linh Giới và Thần Giới có chống nổi hay không.

“Đa tạ Huyễn ca đã tin tưởng, đến thiếp mời một chén.”Hồ Dĩnh chuyển từ khóc thành cười, uyển chuyển ngồi xuống bàn, từ trong bình rót ra đầy chén rượu.

“Nhưng mà có một chuyện ta muốn xin lỗi nàng.”Huyễn Kha áy náy nói.

“Là chuyện gì?”Hồ Dĩnh cắn môi hỏi.

“Để quan hệ giữa Huyễn Giới và Quỷ Giới thật sự mật thiết, ta phải kết hôn với một vị công chúa của Quỷ Tộc.”Huyễn Kha hít sâu một hơi.

“Chuyện này. ..”Hồ Dĩnh toàn thân chấn động, ánh mắt ửng đỏ lên, hai hàng lệ chực chờ rơi xuống.

“Nàng yên tâm đi, phụ thần đã hứa sẽ sắc phong vị trí Thái Tử Phi cho cả nàng và Công Chúa Quỷ Tộc, sẽ không để nàng thiệt thòi.”Huyễn Kha nhanh chóng an ủi:

“Huống hồ nàng sẽ là người ta yêu nhất.”

“Chén rượu này, không biết thiếp thân có tư cách mời người nữa hay không.”Hồ Dĩnh ra vẻ sầu khổ đem rượu đặt xuống bàn.

Bên trong rượu chính là Vô Tận Độc của Lạc Nam đã bố trí từ trước, chỉ chờ Huyễn Kha cắn câu.

Cứ tưởng để an ủi Hồ Dĩnh nguôi giận vì mối hôn nhân chính trị giữa hắn và Quỷ Tộc Công Chúa nên sẽ nhanh chóng uống vào.

Chỉ là phản ứng kế tiếp của Huyễn Kha vượt ngoài dự đoán của đám người.

Hắn mặc kệ rượu trên bàn, chỉ quát lên một tiếng:

“Khai!”

ẦM ẦM ẦM ẦM.

Khoảnh khắc này, vô số Trận Văn trong phòng bất chợt sáng lên.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT. ..

Những Trận Văn cao cấp phô thiên cái địa như long như xà, điên cuồng lao đến trói lấy Hồ Dĩnh.

Hồ Dĩnh hoảng hốt, lập tức thả người lao ra bên ngoài né tránh.

ĐÙNG ĐÙNG. ..

Nào ngờ có hai thân ảnh cường đại sừng sững hiện thân ngay trước cửa phòng, vung chưởng đánh Hồ Dĩnh bay ngược trở về.

“Hai vị Thái Thượng Trưởng Lão?”Hồ Dĩnh biến sắc.

Đây là hai trong số năm vị đại năng hàng đầu Huyễn Giới, thực lực chỉ dưới Huyễn Ảnh Yêu Thần.

Bình thường một người cũng có thể đánh bại Hồ Dĩnh, huống hồ cả hai cùng lúc ra tay?

Nàng bị đánh bay vào trong phòng, vô số Trận Văn đã hình thành xiềng xích trói chặt tứ chi, siết ngang cả bụng và cổ nàng.

“Dĩnh nhi nàng đừng trách ta.”Huyễn Kha nhếch mép cười, lại phất tay.

ẦM ẦM.

Trận Pháp giáng xuống phong toả không gian, căn phòng này đã nội bất xuất, ngoại bất nhập.

“Huyễn ca, ngươi muốn làm gì?”Hồ Dĩnh phẫn nộ.

“Haizz, phụ thần đã sớm biết thân phận của nàng.”Huyễn Kha cất tiếng thở dài:

“Chỉ là vì ta quá ưa thích nàng nên ông ấy cũng không ngăn cản ta, lần này còn cử ra hai vị Thái Thượng Trưởng Lão giúp ta đem nàng gạo nấu thành cơm, chiếm một vị công chúa của Đại Yêu Giới, Huyễn Giới chúng ta thấy thế nào cũng có lời lớn rồi.”

“Huyễn đại ca ngươi nói gì thế? Ta đâu liên quan gì đến Đại Yêu Giới.”Hồ Dĩnh hoảng hốt.

“Chậc, lần trước nàng lén lút đem tin tức truyền cho sứ giả của Đại Yêu Giới, mà sứ giả đó lại là một phân thân của phụ thần.”Huyễn Kha cười tủm tỉm:

“Khi Đại Yêu Giới cử nàng vào nằm vùng ở Huyễn Giới, Huyễn Giới đã sớm có nội gián trong Đại Yêu Giới của nàng từ lâu rồi.”

“Khốn nạn.”Hồ Dĩnh căm hận giãy dụa một cách vô ích.

Huyễn Kha miết nhẹ ngón tay, một viên đan dược màu hồng đỏ chậm rãi lấy ra, nở nụ cười tà ác:

“Đây là Dục Thần Đan, công dụng của nó hẳn nàng nên biết.”

. ..

=== Chương 3204: HẢO THỦ ĐOẠN ===

“Ngươi vậy mà đê tiện đến mức như vậy.”Hồ Dĩnh tức giận đến run rẩy toàn thân:

“Chẳng trách dù ngươi nhiều lời đường mật, hứa hẹn đủ điều nhưng không thể khiến ta động lòng chỉ một chút, hoá ra là ta đã sớm nhìn thấu bản chất của ngươi.”

Dục Thần Đan là thứ có thể khiến cả đại năng như nàng mất đi lý trí, liều chết hoan lạc triền miên nếu không sẽ bạo thể mà chết.

Loại tà vật như thế này không phải một sớm một chiều là có thể lấy ra, mà phải chuẩn bị nguyên liệu, luyện chế từ rất lâu rồi. .. chứng tỏ ngay từ đầu Huyễn Kha đã có ý định dùng Dục Thần Đan để chiếm lấy nàng.

“Hắc hắc, so về đê tiện. .. ta làm sao có thể bằng Đại Yêu Giới? Vậy mà không tiếc để công chúa của mình hiến thân cho địch nhằm cài vào gián điệp?”Huyễn Kha cười chế nhạo:

“Đáng tiếc so với Huyễn Giới, Đại Yêu Giới còn kém quá xa.”

Nói xong cũng không muốn đêm dài lắm mộng, nhân lúc Hồ Dĩnh bị khống chế muốn đút Dục Thần Đan vào miệng của nàng.

Chờ đem gạo nấu thành cơm, bên ngoài lại có hai vị Thái Thượng tương trợ, Hồ Dĩnh chỉ có thể ngoan ngoãn trở thành đồ chơi của hắn.

Nghĩ đến cảnh đường đường công chúa của Đại Yêu Giới phải ngoan ngoãn nghe lời, hắn hưng phấn đến mức điên cuồng.

Nhưng mà ngay khi Dục Thần Đan sắp chen vào môi Hồ Dĩnh, hắc ám bỗng nhiên giáng lâm.

“Kẻ nào?”

Huyễn Kha lập tức quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Tử Giới âm u bao phủ căn phòng, Tử Giới bao trùm ở bên trong lớp Trận Pháp.

Bất Hủ Thần Văn huyền bí khó lường lấp loé khắp mọi ngõ ngách của Tử Giới.

Căn phòng bên ngoài, Trận Pháp bên trong rồi mới đến Tử Giới. .. ba lớp cách biệt, dù là hai vị Thái Thượng Trưởng Lão đứng bên ngoài cũng sẽ không biết chuyện gì đang diễn ra, trừ phi bọn hắn mở cửa phòng bước vào mới có thể chứng kiến toàn cảnh.

Nhưng theo như hai vị Thái Thượng, hiện tại Hồ Dĩnh đã là cá nằm trên thớt mặc cho Huyễn Kha hưởng thụ, bọn hắn đâu có lý do để xen vào quấy rối?

“Giải Trừ Đại Trận!”

Huyễn Kha phản ứng rất nhanh, niệm khẩu quyết muốn giải trừ Trận Pháp.

Bởi vì mặc kệ có biến cố gì, địch nhân là kẻ nào, thực lực ra sao. .. hắn cũng không ngu xuẩn mà chính diện đương đầu, ngược lại chỉ cần Trận Pháp được hoá giải, hai vị Thái Thượng Trưởng Lão sẽ xông vào tương trợ, sau đó là toàn bộ cường giả của Huyễn Giới cũng sẽ bao vây chỗ này.

Đáng tiếc đó chỉ là suy nghĩ của Huyễn Kha, thực tế lại hoàn toàn trái ngược.

Ngay khi Tử Giới bao quanh, sự liên kết giữa hắn và Trận Pháp cũng đã bị đứt đoạn.

Mặc cho Huyễn Kha niệm khẩu quyết đến mức nào cũng vô ích, Trận Pháp đã kích hoạt sẽ tiếp tục duy trì.

Đương nhiên nếu như Trận Pháp có được linh tính, nhận ra chủ nhân của mình đã bị bao vây thì sẽ khác, nó có thể tự giải trừ, thậm chí tự thông báo cho viện quân.

Nhưng mà theo như Lạc Nam biết được, Trận Pháp phải đạt đến cấp độ Siêu Thần mới tự sinh ra Trận Linh, giống như toà Sát Trận bao vây xung quanh Siêu Nhiên Sơn Cốc vậy.

Cấp độ Trận Pháp như thế, toàn bộ Huyễn Giới chưa chắc sở hữu, huống hồ chỉ là trong phủ Thái Tử của Huyễn Kha?

“Khốn nạn.”

Nhận ra ý đồ bất thành, Huyễn Kha lại nhanh trí đem Dục Thần Đan nhét vào miệng Hồ Dĩnh.

Mặc kệ ra sao, trước hết khiến nữ nhân này mất đi lý trí sẽ giảm bớt một đối thủ.

Không thể không nói tên này phản ứng cực kỳ nhanh trong mọi tình huống, cũng là kẻ có kinh nghiệm phong phú khi đối địch.

Chỉ là mọi hành vi của hắn đều đã bị Dò Thám Tương Lai nhìn thấu.

Nghịch Thần Thủ mãnh liệt vồ ra, chụp lấy cổ tay cầm Dục Thần Đan của Huyễn Kha.

Bá Đạo Quy Tắc kết hợp Hiểm Thâu Bí Thủ, Lạc Nam duỗi ra hai đầu ngón tay, Dục Thần Đan đã được hắn kẹp lấy.

Đây là đồ chơi không tồi, Lạc Nam thuận tiện thu vào.

Hắn hiện ra thân hình, thình lình chính là Hỗn Vô Cực.

“Ngươi là hộ vệ của ả sao?”Huyễn Kha lạnh lùng lên tiếng:

“Dám xâm nhập Huyễn Giới, dù ngươi có giết được bổn thái tử, ngươi cũng sẽ vạn kiếp bất phục.”

Hiển nhiên Huyễn Kha cho rằng Lạc Nam là hộ vệ đi theo bí mật bảo vệ Hồ Dĩnh, đây cũng là nguyên nhân dễ hiểu nhất để lý giải vì sao hắn xuất hiện ở đây.

“Hỗn Vô Cực ta làm việc đến lượt ngươi chất vấn à?”Lạc Nam cười gằn.

Hỗn Độn Thần Lực bùng nổ vào nắm tay, một quyền mang theo sức mạnh năm vạn hành tinh đấm ra.

Đồng tử Huyễn Kha co rụt lại, cảm nhận được một quyền bá đạo này, bản thân mình không thể nghênh đón.

BÙM.

Cơ thể hắn bỗng nhiên nổ tung, hoá thành một đám khói trắng, thứ ở trước mặt Lạc Nam chỉ còn là hình nhân.

Hình nhân bị đấm nát, Huyễn Kha xuất hiện trên vách Tử Giới, lấy ra một kiện Thần Kiếm mãnh liệt chém vào.

ROẸT ROẸT. .. KENG KENG. ..

Muốn phá nát Tử Giới đào tẩu, nhưng Bất Hủ Thần Văn dễ phá hư thế sao?

Mặc kệ Thần Kiếm tác động như thế nào, Bất Hủ Thần Văn vẫn đúng như tên gọi bất hủ, không thể phá vỡ.

Tóc gáy bất chợt dựng đứng, Huyễn Kha vung kiếm chém về phía sau, thành công chặn đứng một chiêu Thần Đế Ấn của Thần Hiên Hiên.

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, lồng ngực nát bấy, thì ra Linh Vũ Mộng Âm đã cầm Tinh Linh Quyền Trượng nện thẳng vào.

Kiện áo bào cao cấp trên thân Huyễn Kha rách nát, không thể chống lại Thần Binh mạnh nhất Linh Giới.

“Làm sao có thể?”Huyễn Kha sợ vãi linh hồn gào thét:

“Vạn Linh Nữ Chủ, Vạn Thần Nữ Chủ?”

Đây là hai nhân vật đứng đầu hai đại thế giới, thân phận sánh ngang với phụ thần của hắn, thế mà liên hợp lại đối phó hắn?

Nhưng càng hoang đường hơn chính là hai nàng vậy mà lẻn vào Huyễn Giới một cách thần không biết, quỷ không hay.

Đây chính là đại hoạ lâm đầu.

Một khi Huyễn Giới không cẩn thận có thể rơi vào vạn kiếp bất phục.

Lạc Nam cũng chẳng xen vào chiến đấu, bởi đúng như Huyễn Kha suy nghĩ, hai nữ nhân sánh ngang Huyễn Ảnh Yêu Thần, nếu liên thủ không giải quyết được một tên “hậu bối”mới là điều vô lý.

Hắn phất tay, điểm phá khống chế đang vây khốn Hồ Dĩnh.

“Đa tạ.”Hồ Dĩnh hít sâu một hơi đứng lên nói.

“Haha, còn oán khí đối với chúng ta chứ?”Lạc Nam thoải mái cười hỏi.

Hồ Dĩnh liếc xéo mắt nhìn hắn, nàng hiểu ý của tên này.

Nếu không phải đụng độ Lạc Nam và hai nữ cường nhân, sợ rằng hôm nay nàng chắp cánh cũng không thoát khỏi ma trảo của Huyễn Kha, vậy tính ra nàng là kẻ may mắn nhờ bọn họ giúp đỡ chứ không phải xui xẻo bị bọn họ ép buộc, nàng nên cảm tạ thay vì đòi hỏi điều kiện mới đúng.

“Giao ước đã ký rồi.”Hồ Dĩnh dương dương đắc ý nói:

“Ta sẽ không thay đổi.”

Lạc Nam nhún nhún vai, hắn chỉ trêu đùa nữ nhân này một chút mà thôi, cũng không phải loại người ưa so đo từng li từng tí.

Dù sao nhờ có Hồ Dĩnh thì bọn họ mới biết được tin tức liên quan đến Quỷ Giới liên thủ cùng Huyễn Giới, lại được tiếp cận với Huyễn Kha một cách đơn giản như vậy.

ẦM.

Sau một phen quật cường chống chọi, Huyễn Kha rốt cuộc cũng không thoát khỏi Tử Giới được, bị hai nữ cường nhân đánh rơi xuống đại điện.

Lạc Nam bước đến cẩn thận kiểm tra linh hồn của kẻ này, chợt nhíu mày.

“Sao thế?”Thần Hiên Hiên hỏi.

“Trong linh hồn của ý có cấm chế khá mạnh, không thể khống chế được.”Lạc Nam vuốt cằm.

Trường hợp linh hồn có cấm chế, nếu cấm chế bị huỷ chủ nhân của nó chắc chắn cảm ứng được.

Mà có thể gieo cấm chế vào linh hồn của Huyễn Kha, không cần đoán cũng biết là Huyễn Ảnh Yêu Thần.

Trong Tử Giới có thể ngăn cách cảm ứng của đối phương, nhưng một khi Tử Giới giải rừ, Huyễn Ảnh Yêu Thần sẽ biết nhi tử của mình gặp chuyện.

Lạc Nam cũng không thể kéo dài Tử Giới quá lâu, hai vị Thái Thượng Trưởng Lão bên ngoài canh mãi không thấy Huyễn Kha đi ra chắc chắn nghi ngờ.

“Chỉ còn một cách. ..”Lạc Nam vỗ vỗ gò má Huyễn Kha, tháo xuống Nhẫn Trữ Vật của đối phương đeo vào tay mình.

“Ngươi muốn làm gì?”Huyễn Kha căm hận hỏi.

Lạc Nam thản nhiên nói: “Ta hỏi ngươi trả lời, nếu linh hồn sinh ra dao động tức là ngươi nói dối, kết quả sẽ rất thảm, hiểu chưa?”

“Đừng mơ, bổn thái tử thà chết cũng không đem bí mật Huyễn Giới tiết lộ.”Huyễn Kha khinh miệt nhìn hắn.

“Vậy ngươi không biết thế gian này có những chuyện so với chết càng đáng sợ hơn à?”Lạc Nam khinh khỉnh hỏi.

Chỉ thấy hắn lấy ra thi thể của một con quái vật hỗn độn, hình thù xấu xí, hôi thối, cái miệng còn có nước dãi đen kịch chảy ròng ròng vẫn chưa tan đi.

Lạc Nam nâng lên bàn tay, đem Sinh Mệnh Thần Lực truyền vào thi thể của quái vật hỗn độn.

HỐNG.

Nó lập tức sống lại, hai mắt hung hăng vô cùng.

“Ngươi muốn làm gì?”Huyễn Kha ngửi được mùi vị chẳng lành.

Lạc Nam cười lạnh, trực tiếp đem Dục Thần Đan ra đưa ở trước mặt của hắn tủm tỉm nói:

“Nếu ngươi phục dụng viên đan dược này, lại ở chung một chỗ với con quái này, ngươi có nhịn được không?”

Lời vừa nói ra, ba nữ nhân không rét mà run, vô thức lùi lại giữ khoảng cách với Lạc Nam.

Ý tưởng như thế mà tên này cũng nghĩ ra được, hắn chắc chắn là ác ma.

“Ngươi. .. ngươi đừng làm bậy.”Huyễn Kha nuốt một ngụm nước bọt, toàn thân lạnh buốt.

Hắn từ thời niên thiếu đến nay bởi vì thân phận cao quý nên toàn hưởng thụ mỹ nhân, hiện tại tưởng tượng mình trèo lên thân con quái vật đó đã cảm thấy buồn nôn, cực kỳ ghê tởm.

Quả thật đúng như tên này nói, so với chết càng đáng sợ hơn.

“Lên nào, hôn hắn một cái khích lệ tinh thần.”Lạc Nam ra lệnh.

HỐNG.

Quái vật hỗn độn bước đến lè lưỡi liếm lên mặt Huyễn Kha, nước bọt hôi thối đến mức Huyễn Kha ngất luôn tại chỗ.

“Ngươi, kinh quá. ..”Thần Hiên Hiên nhịn không được quay đầu sang chỗ khác.

Linh Vũ Mộng Âm dùng ánh mắt đang xem một kẻ phản diện nhìn lấy Lạc Nam.

Hồ Dĩnh càng là muốn tránh hắn càng xa càng tốt.

“Giỏi thì vào mà làm, ánh mắt đó là sao?”Lạc Nam giận dữ trừng mắt nhìn ba nữ nhân.

Để một tên đại năng khiếp sợ và ngoan ngoãn khai báo, thử hỏi làm sao có thể dùng biện pháp tầm thường?

Tên này ngay cả tử vong còn không sợ, đương nhiên phải dùng thứ gì đó ghê tởm hơn.

“Ngươi cứ tiếp tục đi!”Thần Hiên Hiên nhẹ giọng nói.

“Hừ.”Lạc Nam bực mình quay sang tát nước vào mặt Huyễn Kha.

“Ngươi muốn biết điều gì?”Huyễn Kha chủ động hỏi, ánh mắt hiện lên vẻ kinh hãi tột cùng, rất sợ con quái vật kia sẽ bám vào mình.

“Bảo khố lớn nhất Huyễn Giới giấu ở đâu? Có thứ gì phòng hộ? Làm sao để tiến vào?”Lạc Nam hỏi rất trực tiếp.

“Ngươi. ..”Huyễn Kha nhìn thẳng nói:

“Ta không biết.”

Lạc Nam nhếch mép, Bất Hủ Thần Hồn vẫn luôn quan sát, lập tức biết con hàng này nói dối.

“Đặt bàn toạ lên ngũ quan tuấn mỹ này!”Hắn hạ lệnh.

Quái vật quay người lại định ngồi xuống.

“KHÔNG.”Huyễn Kha lập tức gào thét:

“Bảo khố đặt dưới Huyễn Tổ Thần Đàng, là nơi cúng bái tổ tiên của Huyễn Tộc chúng ta, có một phân thân của phụ thần trấn thủ.”

“Tốt lắm.”Lạc Nam hài lòng cười tủm tỉm, ra lệnh cho quái vật tạm dừng động tác.

Ba nữ nhân dùng ánh mắt đáng thương hại xem lấy Huyễn Kha, thầm nghĩ nếu như mình rơi vào hoàn cảnh giống đối phương, sợ rằng cũng khống chống lại được trước chiêu trò của hắn.

“Đem tất cả nội tình mà ngươi biết được của Huyễn Giới truyền vào trong này.”Lạc Nam ném cho Huyễn Kha một khối ngọc bội:

“Nếu ngươi để ta biết được có chút ý đồ nào không đúng, hậu quả ngươi hiểu chứ?”

Hắn đem Dục Thần Đan ném lên rồi chụp lấy, chơi đùa trước mặt Huyễn Kha.

“Không dám.”Huyễn Kha nuốt một ngụm nước bọt, cẩn thận từng li từng tí làm theo mệnh lệnh của Lạc Nam.

Làm xong tất cả, Lạc Nam kiểm tra kỹ càng mọi thứ, nhận ra không có gì sai sót liền hài lòng đem Huyễn Kha đánh cho bất tỉnh, phong ấn đan điền và kinh mạch, dùng Tụ Lý Càn Khôn nhốt vào trong óng tay áo.

“Hỗn Độn Biến!”

Hắn kết ấn pháp, Hỗn Độn Thần Lực bao phủ toàn thân, chỉ thoáng chốc đã hoá thành diện mạo của Huyễn Kha.

Nhìn hàng loạt thủ đoạn của hắn, ba nữ nhân trợn tròn mắt, trong lòng quyết định không thể đắc tội kẻ này, nếu không mình chết như thế nào cũng không biết.

“Ngươi. .. ngươi có thể biến hoá như vậy, chắc hẳn thân phận Hỗn Vô Cực của ngươi cũng là giả.”Hồ Dĩnh thông minh phán đoán.

Lạc Nam nhún vai từ chối cho ý kiến.

“Có khi nào thân phận Lạc Nam của hắn cũng là giả không?”Linh Vũ Mộng Âm đa nghi truyền âm hỏi Thần Hiên Hiên.

“Sẽ không.”Thần Hiên Hiên lắc đầu, nàng đã tiếp xúc khá lâu với hắn, lại nhìn thấy Cổ gia tỷ muội ở Nguyên Giới của hắn, thân phận Lạc Nam không thể nguỵ tạo được.

“Đừng có suy đoán lung tung.”Lạc Nam nói:

“Hai nàng ẩn thân đi, ta và Hỗ Dĩnh sẽ diễn kịch, phải qua mặt được hai tên Thái Thượng Trưởng Lão bên ngoài.”

“Được.”Hồ Dĩnh cắn răng, nàng hiểu dụng ý của hắn.

Hít sâu một hơi tiến đến bên giường, Hồ Dĩnh chủ động cởi bỏ y phục chỉ để lại nội y, cố ý vò đầu làm đầu tóc và đuôi hồ ly lộn xộn, dùng tay tạo ra các dấu vết tím đỏ trên người mình.

Cảm thấy vẫn còn chưa đủ, nàng mím môi, dùng một đầu ngón tay tìm đến nơi riêng tư giữa đùi thon, Thần Lực quyết đoán bắn vào.

Phốc. ..

Màu đỏ chói mắt, chân mày đẹp chau lại.

Hiển nhiên để lừa được hai vị đại năng hàng đầu, nếu giữ thân thể vẹn nguyên chính là sơ hở lớn nhất.

“Đáng tiếc.”Lạc Nam nhìn mà thở dài, nội tâm thầm phục nữ nhân này có cốt khí.

Tuy nhiên để giống nhất có thể, hắn lại đem chút Dục Tình Yêu Hoả thiêu đốt lấy nàng, khiến Hồ Dĩnh má đào sinh hoa, hai mắt ướt át dụ nhân, phong tình vạn chủng như vừa trải qua một trận mây mưa quá độ, cả người chẳng còn chút khí lực.

“Rất hoàn hảo.”Hai nữ gật đầu, nhìn dáng vẻ lúc này của Hồ Dĩnh đã khó tìm ra được sơ hở.

“Còn thiếu cảm xúc chân thật.”Lạc Nam nói.

Hồ Dĩnh hít sâu một hơi, hai mắt nhẹ nhàng nhắm lại.

Một lần nữa mở mắt ra, trong mắt của nàng đã có đủ sự căm hận, oán hờn, uỷ khuất, thoả mãn, hờn dỗi. .. đỏ loại yêu hận tình thù đan xen ở trong đó, vô cùng phức tạp.

“Lợi hại.”Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm vừa thấy đã phải tấm tắt trong lòng.

“Tuyệt vời, không hổ là Hồ Tộc, thiên phú diễn kỹ này ta còn phải thỉnh giáo nhiều.”

Lạc Nam cười haha, nửa thân trên cởi trần, một mặt xuân phong đắc ý bế lấy nàng đứng lên.

Hồ Dĩnh phối hợp, dùng móng tay cào lên mặt và lưng hắn tạo ra các giấu vết hoàn hảo.

Tử Giới và Trận Pháp cùng lúc giải trừ.

Lạc Nam bế lấy Hồ Dĩnh vung chân đạp, cửa phòng mở ra. ..

. ..

=== Chương 3205: PHIỀN ===

ẦM.

Cửa bị đạp ra, cảnh tượng “Huyễn Kha”ôm trong lòng người đẹp ngập tràn cảm xúc phức tạp, đầu bù tóc rối, da dẻ hồng hào, ánh mắt có sóng nước luân chuyển lập tức hiện ra.

Hai vị trưởng lão chú ý quan sát, phát hiện đùi của Hồ Dĩnh còn vết máu chưa khô, nhất thời tràn ngập thâm ý nở nụ cười, chắp tay nói:

“Chúc mừng Thái Tử thu được giai nhân.”

“Hahaha.”Lạc Nam phá lên cười đắc ý, cúi đầu véo gò má Hồ Dĩnh một cái, khoái trá đáp:

“Cũng nhờ hồng phúc của nhị vị.”

Nhận ra tu vi của Hồ Dĩnh đã bị phong ấn, hai lão già Thái Thượng Trưởng Lão vuốt râu:

“Chuyện kế tiếp xin được giao lại cho Thái Tử, hai người lão phu trở về.”

“Chờ bổn thái tử đem con hồ ly này thuần phục triệt để, nhất định sẽ đến phủ trưởng lão của hai vị hậu tạ.”Lạc Nam ung dung phân phó:

“Người đâu, mau đưa tiễn hai vị Thái Thượng.”

Chờ thị nữ đưa hai lão già đi mất, Hồ Dĩnh liền giận dữ cắn vào ngực Lạc Nam, còn nghiến lấy đầu ti của hắn.

“Điên sao?”Lạc Nam giận mình trừng mắt nhìn nàng.

“Mau thả tay!”Hồ Dĩnh giãy dụa:

“Ai cho ngươi nói ta là con hồ ly?”

“Thế ngươi là gì?”Lạc Nam kỳ quái hỏi.

“Ta chính là Vỹ Nhãn Thần Hồ hiểu chưa?”Hồ Dĩnh ngạo nghễ nói:

“Chỉ cần ta khai mở đuôi, trên đuôi sẽ có một con mắt lợi hại, vừa công kích, vừa nhìn thấu và làm chủ các loại huyễn thuật, chướng nhãn pháp.”

“Lợi hại, bất quá vẫn rơi vào tay ta.”Lạc Nam nhếch miệng.

“Đáng giận.”Hồ Dĩnh bực bội nhảy khỏi lòng hắn, hai chân hơi ê ẫm nhưng vẫn có thể đứng vững.

Nhìn thấy đôi nam nữ này giống như liếc mắt đưa tình, Thần Hiên Hiên nhịn không được lên tiếng:

“Vì sao vừa rồi không làm thịt luôn hai lão già kia?”

“Không dễ.”Lạc Nam nhún nhún vai:

“Huyễn Giới có tận năm vị Thái Thượng Trưởng Lão, năm kẻ này tu luyện một loại bí pháp liên kết linh hồn và ý thức với nhau, nếu Tử Giới của ta đem hai lão già nhốt vào, liên kết giữa bọn hắn sẽ lập tức gián đoạn, ba tên còn lại sẽ tìm đến tận cửa.”

Dựa vào thông tin mà Huyễn Kha cung cấp, hắn đã nắm được hầu hết con bài của đám cao tầng Huyễn Giới.

“Thật nhiều thủ đoạn.”Linh Vũ Mộng Âm chau mày.

“Chúng ta ở đây để trộm, không phải để giết người.”Lạc Nam nhắc nhở:

“Thu hoạch phong phú mới là mục tiêu chính.”

“Thôi được rồi, vậy kế tiếp tính sao?”Hồ Dĩnh hỏi.

“Đương nhiên là tìm cách đến bái tế tổ tiên, thuận tiện hành sự.”Lạc Nam cười hắc hắc.

Huyễn Giới này đúng là không dễ đối phó, bảo khố vậy mà đặt tại nơi cúng bái tổ tiên, nếu như không phải được chính miệng Thái Tử tiết lộ, sợ rằng sẽ phải tốn khá nhiều thời gian tìm kiếm.

“Trước tiên chuẩn bị trạng thái toàn thịnh, nơi đó có một phân thân của Huyễn Ảnh Yêu Thần, không dễ đối phó đâu.”Lạc Nam nhắc nhở.

Hắn không muốn có bất cứ sai sót nào xảy ra trong lúc hành động.

Không phải vì hắn sợ cường giả Huyễn Giới, mà vì không muốn kéo dài thêm phiền toái, mất thời gian rồi bỏ lỡ cơ hội vây giết Hỗn Vô Cực tại mảnh vỡ.

Ba nữ nhìn nhau, hiểu ý gật đầu.

Giải trừ phong ấn cho Hồ Dĩnh để nàng tự trị thương, Lạc Nam nhân cơ hội kiểm tra chiến lợi phẩm, xem thử có thứ gì tận dụng được hay không.

Hắn thi triển Trận Pháp bao phủ xung quanh, lúc này mới lấy ra bảo khố và cả Nhẫn Trữ Vật của Huyễn Kha quan sát.

Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm hứng thú chụm đầu lại gần.

Tầm mắt của ba người đều là hạng cực cao, mấy thứ như Nguyên Thạch hay vật phẩm từ Thần Đạo Hạ Phẩm trở xuống cũng chẳng thể lọt mắt.

Chỉ có ba thứ khiến bọn họ hài lòng.

Một thanh kiếm Thần Binh Cực Phẩm - Huyễn Hồn Kiếm, khi vung kiếm chém ra sẽ nhắm vào linh hồn của mục tiêu, khiến kẻ đó rơi vào huyễn cảnh mơ mơ hồ hồ, không phân biệt được thực tại và ảo giác.

Huyễn Hồn Kiếm này là bảo kiếm yêu được Huyễn Kha ưa thích nhất, trước đó hắn muốn dùng ném chém nát Tử Giới nhưng bị Bất Hủ Thần Văn chặn lại.

Bởi lẽ khả năng của thanh kiếm này không phải là sức mạnh thuần tuý, ngược lại sự lợi hại của nó nằm ở chỗ quỷ dị khó lường.

Đối với đại năng giao đấu, chỉ cần một thoáng lơ là cũng đủ định đoạt cục diện, thanh Huyễn Hồn Kiếm này không thể nghi ngờ là hàng tuyệt phẩm.

Lạc Nam thu lại, quyết định đem thanh kiếm này cho Mộc Tử Âm sử dụng.

Với khả năng của nàng kết hợp thêm Huyễn Hồn Kiếm, e rằng mục tiêu bị nàng nhắm vào ngay cả quá trình mình chết như thế nào cũng không biết.

Một kiện Thần Bảo Cực Phẩm - Độn Huyễn Phi Phong như một dãy lụa, khoác dãy lụa này lên người có thể dung nhập vào trong hỗn độn, khuếch đại huyễn thuật tại hỗn độn, vừa che giấu tung tích, vừa khiến địch nhân khó mà đề phòng.

Một cái Trận Bàn Thần Cấp Cực Phẩm - Cửu Thập Cửu Sát Trận, khi Trận Bàn này kích hoạt, người rơi vào trong đó sẽ lập tức lâm vào ảo cảnh, trải qua 99 kiếp với 99 cái chết thê thảm khác nhau, cực kỳ khó lường.

Cửu Thập Cửu Sát Trận này ngoại trừ dùng để đối phó địch nhân còn là thứ dùng để hỗ trợ cường giả rèn luyện tâm cảnh, được trải nghiệm 99 lần chết.

Ngay cả Huyễn Kha đã từng dùng qua Cửu Thập Cửu Sát Trận nên không hề sợ chết cũng chẳng thể chịu nổi thủ đoạn uy hiếp của Lạc Nam đối với hắn là đủ hiểu.

Lạc Nam chép miệng, hắn thèm cả ba món đồ vật này.

Nhưng mà dân chơi đã hứa là làm, liền đem Hỗn Độn Phi Phong giao cho Thần Hiên Hiên, Cửu Thập Cửu Sát Trận giao cho Linh Vũ Mộng Âm.

Hắn vẫn chọn Huyễn Hồn Kiếm.

Mấy thứ còn lại ba người chia đều.

Về phần Hồ Dĩnh, giao ước với nàng ta là phải thu được bảo khố lớn nhất của Huyễn Giới mới có hiệu lực.

“Tên này không hổ là Thái Tử Huyễn Giới, một người sở hữu ba món Thần Cấp Cực Phẩm, rất giàu.”Thần Hiên Hiên cảm thán nói.

Ngay cả nàng cũng chỉ có được năm món phòng thân mà thôi, phải biết rằng nàng chính là người đứng đầu Thần Giới, địa vị cao hơn Huyễn Kha rất nhiều.

“Điều này càng chứng minh những năm qua Huyễn Giới ném đá giấu tay, vơ vét không ít thứ tốt.”Linh Vũ Mộng Âm hừ lạnh.

“Nói đúng đó.”

Lạc Nam gật đầu tán thành, nếu không có sự xuất hiện đột ngột của hắn, ngay cả Siêu Nhiên Sơn Cốc và Tinh Môn cũng đã là vật phẩm trong túi của Huyễn Giới rồi, đó mới là lúc nội tình của Huyễn Giới thật sự đáng sợ.

Tưởng tượng Huyễn Thiên Kính kết hợp với Tinh Môn, một thứ tạo ra ảo cảnh bao trùm bầu trời, một thứ gia cố thiên địa. ..

Đến lúc đó trừ Siêu Thần đích thân giáng lâm, ai dám xâm phạm Huyễn Giới cơ chứ?

. ..

Vài ngày sau, Lạc Nam trong vai Huyễn Kha dẫn theo Hồ Dĩnh bị phong ấn tu vi ăn mặc trang trọng rời khỏi phủ thái tử.

Hắn ngang nhiên ôm eo người đẹp đi thẳng về hướng Huyễn Tổ Thần Đàn, được xây bên cạnh chủ điện của Huyễn Ảnh Yêu Thần.

Vốn có câu nói nơi nguy hiểm nhất là nơi an toàn nhất, lối vào bảo khố đặt ngay chỗ dễ nhìn thấy nhất, lại không phải ai cũng đủ tư cách biết được.

Dọc theo đường đi, không ít cường giả Huyễn Giới đều hướng hắn cúi đầu gọi Thái Tử, thái độ cực kỳ kính trọng.

Bởi vì tất cả đều biết một khi Huyễn Ảnh Yêu Thần được tổ tiên đón lên Chung Cực Giới, người thống trị tiếp theo của Huyễn Giới sẽ là vị Thái Tử này.

Hơn nữa ngày đó sẽ không còn xa. ..

Huyễn Kha hiện tại có thể nói là nhân vật quyền lực số hai ở Huyễn Giới, ngay cả thúc thúc của hắn là Huyễn Hoài cũng không thể sánh bằng.

Đó là lý do để chiều lòng Huyễn Kha mà đích thân hai vị Thái Thượng Trưởng Lão phải ra tay giúp hắn đoạt lấy Hồ Dĩnh.

Trước Huyễn Tổ Thần Đàn có một thân ảnh già nua nghiêm trang đứng thẳng, hai mắt khép hờ.

Đây là một lão phụ nhân nhìn qua có vẻ gần đất xa trời, tóc bạc trắng xoá, da thịt nhăn nhúm.

Nhưng đừng vì thế mà xem thường, lão phụ này chính là một trong năm vị Thái Thượng Trưởng Lão của Huyễn Giới, đứng hàng thứ ba trong năm người, bản thể là một tôn Vạn Ảnh Tri Chu, tơ nhện của bà ta giăng xuyên không gian, vô hình vô ảnh nhưng lại giống như hàng triệu con mắt quan sát bốn phương tám hướng, ngay cả một hạt bụi cũng đừng mơ thoát khỏi tầm quan sát.

Đặc biệt nhất là những tơ nhện này còn có thể kết thành ảo trận, huyễn ảnh vây nhốt kẻ địch.

Khi con mồi lạc vào bẫy tơ sẽ là lúc tử thần triệu hoán.

“Thái tử.”Nhìn thấy Huyễn Kha cùng Hồ Dĩnh đến gần, lão phụ nhân cũng không mở mắt, chỉ khẽ gật đầu chào hỏi.

“Gặp qua Tam Lão.”Lạc Nam dựa vào thông tin từ Huyễn Kha mà ứng phó, kéo lấy Hồ Dĩnh cười nói:

“Mỹ nhân khó chiều, ta muốn mang nàng đến bái lạy tổ tiên, để nàng chính thức trở thành con dân Huyễn Giới chúng ta.”

“Thái tử có lòng.”Lão phụ nhân nhẹ gật đầu, ung dung phất tay:

“Mời hai vị lên đàn.”

Lạc Nam mỉm cười, Hồ Dĩnh ở bên cạnh ra vẻ vừa giận vừa thẹn, cắn chặt cánh môi quật cường phản kháng.

Nhưng hắn chẳng nói lời nào, trực tiếp bá đạo đem nàng vác lên vai.

Lão phụ nhân nhịn không được mỉm cười, quả nhiên là thái tử, phong cách hành sự cũng nhanh gọn quyết liệt như vậy, không hổ danh là người sẽ kế thừa Huyễn Giới.

Lạc Nam bế Hồ Dĩnh bước lên tế đàn, nhưng hắn biết rõ dưới lòng đất của tế đàn chính là bảo khố của Huyễn Giới.

Nơi này quá mức trống trãi, ngoại trừ lão phụ nhân đang đứng canh thì ở xa xa còn có hậu vệ tuần tra và hộ pháp ẩn thân trong bóng tối, Trận Pháp và Phù Chú cũng ở khắp mọi nơi.

Nếu không hoá trang thành Huyễn Kha thì việc lén lút xâm nhập là bất khả thi, sẽ lập tức bị phát hiện trong nháy mắt, trừ phi kiên nhẫn chờ đợi có cao tầng của Huyễn Giới đến mở bảo khố để mình lẻn theo phía sau mà thôi.

Cũng may Huyễn Kha có đủ quyền hành để tiến vào bảo khố, đương nhiên là trước sự giám thị của phân thân Huyễn Ảnh Yêu Thần.

Bước lên tế đàn, trước mặt Lạc Nam hiện ra pho tượng khổng lồ.

Đây là tượng một con mắt.

Không sai, chỉ có một con mắt nhưng lại quỷ dị đến cực hạn.

Bởi vì ở trong đồng tử của con mắt này lại có một con mắt khác, ở trong con mắt khác lại có con mắt nhỏ hơn, ở trong con mắt nhỏ hơn lại tiếp tục có một con mắt. .. lặp đi lặp lại dường như vô tận.

Mắt chồng lên mắt, mắt nằm trong mắt, mắt xa mắt gần. ..

Càng nhìn càng thấy rối, càng nhìn càng tê dại cả da đầu.

Đây chính là bản thể của chủ nhân Huyễn Giới - Huyễn Đồng Yêu Thần, cũng là tổ tiên của Huyễn Tộc.

Nghe nói Huyễn Đồng Yêu Thần là tồn tại độc nhất vô nhị, ngay cả khi hắn sinh hạ dòng dõi cũng không có ai là giống hắn một trăm phần trăm, tối đa chỉ kế thừa được một số đặc điểm cũng như phần nào đó năng lực của hắn mà thôi.

Huyễn Ảnh Yêu Thần là hậu duệ có được nhiều điểm giống với Huyễn Đồng Yêu Thần nhất nên mới được quyền quản lý Huyễn Giới như hiện tại.

“Cái này mà là Yêu Tộc? Cái này là đồ quái dị thì đúng hơn.”Lạc Nam trong lòng thầm mắng.

Bất quá hắn cũng không quan tâm, đang định lôi kéo Hồ Dĩnh thắp nhan diễn kịch, sau đó tiến vào bảo khố. ..

“Quỷ Giới Công Chúa đến!”

Một thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Lạc Nam sắc mặt bình thản nhưng trong lòng âm thầm chửi thề, mà Hồ Dĩnh ở bên cạnh cũng biểu hiện lạnh lùng.

Bọn hắn biết có phiền toái.

Quỷ Giới Công Chúa giờ nào không đến, lại đến ngay lúc này, thật là biết cách quấy rối.

“Thái Tử, vị hôn thê của ngài đến!”

Quả nhiên Tam Thái Thượng Trưởng Lão vội vàng thả người bay lên, nghiêm nghị nói:

“Chúng ta và Quỷ Giới sắp tới sẽ còn qua lại rất nhiều, không thể lãnh đạm, mời Thái Tử đi gặp nàng!”

Hắn còn chưa trả lời, một thanh âm trầm thấp nhưng đầy uy nghiêm đã như hư vô mờ mịt vọng đến:

“Tiểu Kha, ngươi thay trẫm tiếp đón Quỷ Giới Công Chúa chu toàn.”

Lạc Nam hít sâu một hơi, kẻ dám gọi tên Thái Tử là Tiểu Kha, lại xưng là Trẫm, không cần nói cũng biết chính là Huyễn Ảnh Yêu Thần rồi.

Ông ta ra lệnh cho nhi tử đích thân tiếp đón vị hôn thê, rõ ràng là cũng nóng lòng thúc đẩy quan hệ giữa hai phương đại thế giới.

Nếu hiện tại mình dám từ chối, khả năng bị nghi ngờ là rất cao.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam kính cẩn chắp tay gật đầu.

Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm đang ẩn thân ở bên cạnh cũng âm thầm nổi giận:

“Bực mình thật.”

Ngược lại là Hồ Dĩnh, nàng đang khá hứng thú.

Quỷ Giới Công Chúa sẽ là nhân vật nào. ..

. ..

=== Chương 3206: DẠ XOA QUỶ ===

Nếu Quỷ Giới Công Chúa đã đến, Lạc Nam không thể không đi gặp.

Hắn và Hồ Dĩnh thả người rời khỏi tế đàn, vừa lúc nhìn thấy một chiếc kiệu có hình dáng như quả bí ngô khổng lồ được đục mắt mũi miệng đàng hoàng, có bốn nữ Quỷ hình thể tráng kiện nâng đỡ đạp không mà đến.

Bốn nữ Quỷ này thuộc chủng loài kỳ lạ mà Lạc Nam chưa từng thấy bao giờ, làn da của các nàng có màu đỏ, cơ thể to lớn lực lưỡng không khác nào nam nhân nhưng ngũ quan lại vô cùng diễm lệ.

Nhìn mỗi bước chân đạp xuống khiến không gian rung động, có thể đánh giá bốn nữ Quỷ khiêng kiệu này đều là Thể Thần Hậu Kỳ.

Lạc Nam lập tức hướng về phía quỷ kiệu nghênh đón.

Nào ngờ bốn nữ quỷ dường như không nhìn thấy hắn, cố ý khiêng kiệu thúc mạnh về phía hắn.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, thầm nghĩ “vị hôn thê”này cũng không phải nhân vật lương thiện, cố tình gây sự đây mà.

Ngay khi kiệu đụng vào cơ thể Lạc Nam lại dễ dàng xuyên qua, thứ vừa bị đụng trúng chỉ là một luồng hư ảnh, mà Lạc Nam đã ung dung hiện ra ở bên cạnh cao giọng cười nói:

“Công chúa đến sao không báo trước một tiếng, bất ngờ quá khiến ta chưa kịp chuẩn bị lễ vật cũng như tiếp đoán chu toàn.”

Hiển nhiên để có thể nhập vai chuẩn nhất có thể, trước đó Lạc Nam cũng học được kha khá thủ đoạn của Huyễn Kha, chủ yếu là dùng Vô Tướng Thần Công mô phỏng theo cho nhanh.

“Không nhọc lòng Thái Tử, Quỷ Giới chúng ta cũng chẳng thiếu chút lễ vật của ngài.”Bên trong kiệu truyền ra một thanh âm ngạo kiều.

Lạc Nam mặt không đổi sắc, ung dung làm động tác mời:

“Nếu công chúa không chê, phủ thái tử xin được thịnh tình tiếp đón.”

“Chê.”Quỷ Giới Công Chúa chỉ thốt lên một tiếng.

Lạc Nam khoé miệng giật giật, xem ra con hàng Huyễn Kha nhất định sẽ khá đau đầu với vị hôn thê này của hắn.

Bất quá hiện tại kẻ đau đầu là Lạc Nam.

Hắn định mời Quỷ Giới Công Chúa vào Phủ Thái Tử để tiện bề úp sọt nếu cần, dù sao thì chỗ đó chính là địa bàn của mình, có thể khống chế Quỷ Giới công chúa một cách thuận tiện hơn, ép nàng ta đi vào khuôn khổ như Hồ Dĩnh trước đó.

Nào ngờ nữ nhân này căn bản không thèm nể mặt “vị hôn phu”như hắn.

Huyễn Kha cũng là nhân vật kiêu ngạo hống hách, nếu tiếp tục ra vẻ nhún nhường chắc chắn sẽ không phải là cách, chưa kể Lạc Nam cũng cảm ứng được có rất nhiều nhân vật ở Huyễn Giới đang âm thầm quan sát, chờ đợi phản ứng của mình.

Nếu như biểu hiện quá mức nhu nhược sẽ khiến bọn hắn nghi ngờ.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam cất tiếng cười lạnh: “Nào có đạo lý tân nương chưa gả về đã dám chê nhà của phu quân? Xem ra bổn thái tử phải dạy cho nàng một bài học.”

Thoại âm vừa xuống, hắn trực tiếp xông thẳng về phía quỷ kiệu.

“Đứng lại!”Bốn nữ quỷ khiêng kiệu gầm lên, trên từng khối cơ bắp nổi cộm lên hàng chục vạn đường Quỷ Văn đỏ ngầu như mạch máu, sức mạnh vận chuyển, hung hăng tung quyền.

Bốn quyền nhập một, nghiền nát không gian, lực đạo cực mạnh phô thiên cái địa.

“Cút hết!”

Lạc Nam triệu hoán Huyễn Hồn Kiếm, nhất kiếm trảm ra.

Kiếm ảnh quỷ dị xuyên qua quyền kình to lớn, nhất kiếm tách thành bốn luồng Hồn Thần Lực trảm thẳng vào linh hồn của bốn nữ quỷ.

PHỐC. ..

Bốn nữ quỷ gánh không nổi, thổ huyết rơi rụng như diều đứt dây.

“Lớn mật!”

Một tiếng quát thánh thoát pha lẫn phẫn nộ vang lên.

Chiếc kiệu hình bí ngô bất chợt nổ tung, vụ nổ kinh khủng hình thành một đám mây khổng lồ quét đến Lạc Nam.

Đáng tiếc bản thể của hắn đã sớm biến mất, thứ vừa phát nổ chỉ là hình nhân bằng rơm.

KENG.

Từ trong vụ nổ, một nữ nhân như lưu tinh lao vọt ra, trong tay cầm một thanh đinh ba đỏ, trên đinh ba là Quỷ Hoả, Quỷ Huyết hai loại Quỷ Lực hoà quyện vào nhau, sức mạnh sôi trào nhắm về phía cổ họng Lạc Nam cắm thẳng.

Lạc Nam cười lạnh, Huyễn Hồn Kiếm vung lên, hàng vạn luồng kiếm ảnh đầy trời bay múa.

Kiếm ảnh tung hoành, mỗi một luồng kiếm ảnh lại sinh ra dị tượng, biến thành một tên Huyễn Kha giống y như đúc.

Trong mắt Quỷ Giới Công Chúa lúc này có đến hàng vạn Huyễn Kha đang ở khắp mọi ngõ ngách, khiến nàng không biết đâu mà lần.

“Đã vậy ta quét sạch các ngươi.”Quỷ Giới Công Chúa cười lạnh lẽo, Huyết Hoả Quỷ Thần bùng nổ càng thêm dữ dội, hình thành một phương thế giới mênh mông:

“Quỷ Thế!”

Bùm bùm bùm bùm. ..

Tất cả ảo ảnh Huyễn Kha đều biến mất khi Quỷ Thế xuất hiện.

Lạc Nam nội tâm trầm xuống, nữ nhân này không yếu chút nào, nếu tiếp tục đánh mình đương nhiên có thể đánh bại nàng, nhưng dùng thủ đoạn của Huyễn Kha thì khó tránh khỏi sinh ra sơ hở.

Dù sao thì bản thân cũng chưa thể nắm giữ tất cả phong cách chiến đấu của Huyễn Kha.

Ngay khi hắn đang nghĩ cách ứng đối, Linh Vũ Mộng Âm và Thần Hiên Hiên đã như u linh tiếp cận Quỷ Giới Công Chúa.

Lạc Nam nắm bắt thời cơ lao vọt đến, Huyễn Hồn Kiếm như ẩn như hiện, Hồn Thần Lực sôi trào.

“Đến tốt!”Quỷ Giới Công Chúa cười gằn một tiếng, đang muốn bùng phát lực lượng.

Nào ngờ Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm bí mật động thủ, đem lực lượng vừa phải đánh vào đan điền của nàng một trái một phải.

Lập tức lực lượng trong cơ thể Quỷ Giới Công Chúa trở nên hỗn loạn vô cùng khó hiểu, không nghe theo sự phân phó của nàng.

Lạc Nam đã thành công xông đến, Huyễn Hồn Kiếm đặt ngay cái cổ trắng nõn của Quỷ Giới Công Chúa, cơ thể thuận thế tiến ra phía sau nàng, hung hăng đạp vào bờ mông.

“Ngươi. ..”Quỷ Giới Công Chúa còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra đã cảm thấy bờ mông tê dại, bị đạp xém chút chúi đầu.

Đỉnh đầu nàng bóc khói, mặc kệ Huyễn Hồn Kiếm đặt ngay cổ, bất chấp quay đầu muốn dùng đinh ba xiên chết tên khốn kiếp này.

Lạc Nam đã thả người bay về trong phủ, lên tiếng chế nhạo:

“Có bản lĩnh thì đuổi theo, xem nàng còn dám chê địa bàn của bổn thái tử?”

“Đừng nghĩ bổn công chúa sợ ngươi!”Quỷ Giới Công Chúa quả nhiên bị kích thích, mang theo Huyết Hoả Quỷ Lực điên cuồng xông theo, giết vào trong phủ.

Cảnh tượng này khiến một đám cao tầng Huyễn Giới vô cùng hài lòng, cười không khép miệng được.

Theo cách nhìn của bọn hắn, Thái Tử đây là đang trêu đùa vị hôn thê, vừa thể hiện chiến lực vượt trội, vừa không làm tổn thương nàng, lại khiến nàng cam tâm đi vào trong phủ Thái Tử mà trước đó nàng chê bai.

Chỉ cần biết cách tán tỉnh nữ nhân như thế, ngày hai người thành một đôi sẽ không còn xa nữa.

Ngay cả Huyễn Ảnh Yêu Thần cũng hài lòng gật đầu:

“Nhi tử của trẫm ngày càng trưởng thành.”

. ..

Trong phủ thái tử, Quỷ Giới Công Chúa vừa lao vào đã muốn phá tan tất cả.

Nhưng đối mặt với nàng là chín cái đuôi hồ ly màu hồng phô thiên cái địa, bao phủ thương khung đang đập xuống.

“Thì ra là con hồ ly này, quả nhiên ngươi ở phủ thái tử.”

Quỷ Giới Công Chúa nhếch mép hừ một tiếng, Quỷ Thế toàn diện mở ra. ..

Từng tôn từng tôn nữ Quỷ được hình thành bên trong đó, bọn chúng được ngưng kết từ Quỷ Đạo Quy Tắc và Huyết Hoả Quỷ Lực cao cấp, chỉ thoáng chốc đã tạo thành cả đội quân có chiến lực cấp Thần Đạo.

Cả đám bay lên nghênh đón những cái đuôi hồ ly.

Nhưng mà bầu trời lại hiện ra vô số con mắt quỷ dị, từ trong những con mắt này là vô số tia huỷ diệt bắn xuống, oanh tạc Quỷ Quân thành cặn bã.

Quỷ Giới Công Chúa nhướn mày, hai tay kết ấn, Quỷ Văn tràn lan nhanh chóng gia trì lên thân thể của đội quân Quỷ khiến chúng nó trở nên mạnh hơn, nhanh hơn, bền bỉ hơn.

Quỷ Quân trổi dậy, hung hăng tàn phá khắp bốn phương tám hướng nhưng vẫn không thể thoát khỏi sự bao trùm của chín cái đuôi hồ ly và vô vàn con mắt.

Mặc kệ đánh đến mức nào, những chiếc đuôi và những con mắt này đều sừng sững tồn tại, không chút tổn hại.

“Huyễn Cảnh?”

Quỷ Giới Công Chúa nhận ra vấn đề, phẫn nộ kết ấn:

“Huyết Quỷ Cự Lâu - Thôn Phệ!”

Sau lưng nàng nổ tung, một cái đầu lâu quỷ cao hàng vạn trượng mở ra cái miệng khổng lồ, điên cuồng cắn nuốt.

Trước sự cắn nuốt của cái đầu này, ngay cả Huyễn Cảnh đang bao trùm trời đất cũng bị cuốn vào trong đó.

Thiên địa như bị xé nát, huyễn cảnh cuốn trôi vào miệng quỷ, trời quang mây tạnh.

Quỷ Giới Công Chúa liếc mắt nhìn, phát hiện thân ảnh “Huyễn Kha”và Hồ Dĩnh đang ngồi trong một cái đình viện thưởng trà, tư thái ung dung nhàn nhã, khoan thai đắc ý.

“Các ngươi. ..”Quỷ Giới Công Chúa tức giận đến toàn thân run rẩy:

“Có ngon chiến tiếp!”

Lạc Nam lúc này mới đánh giá nữ nhân này.

Chỉ thấy Quỷ Giới Công Chúa đứng trước đầu lâu khổng lồ, tóc đỏ như lửa và máu đan xen, xung quanh là Quỷ Quân gào thét, đinh ba chấp chưởng trong tay, tư thái hiên ngang lẫm liệt, một thân hắc bào ôm lấy dáng người đồng hồ cát, ngũ quan thuần một nét đẹp mỹ nhân đến từ dị vực, làn da nâu cực kỳ khoẻ khoắn và nóng bỏng như con báo cái hoang dã khó thuần.

Trên đầu chỉ có một cái sừng nhỏ ở giữa trán, phía sau kiều đồn vểnh cao lại có chiếc đuôi hình mũi tên màu đỏ đang uốn éo.

Hai ngọn núi ngạo nhân phập phồng theo từng nhịp thở lúc giận dữ cực kỳ hút mắt.

Mà nàng ăn mặc cũng vô cùng bạo dạng, hắc bào chẻ dọc phía dưới khéo léo khoe chân dài từ đùi đến gót, thẳng tắp mê người.

Lạc Nam thầm nghĩ nếu chân này mà mang tất lưới thì hết nước chấm.

“Nhìn cái gì? Cẩn thận lão nương móc mắt ngươi!”Quỷ Giới Công Chúa lạnh lùng nói:

“Là cái chân nào của ngươi mạo phạm ta? Mau lấy ra!”

“Đừng tiếp tục làm điều vô nghĩa, nàng thừa hiểu rằng chúng ta dù đánh nhau bảy ngày bảy đêm cũng không ai chết được.”Lạc Nam nhún nhún vai.

“Ngươi đã dùng thủ đoạn gì khiến Quỷ Lực của ta rối loạn?”Quỷ Giới Công Chúa chất vấn, đây là điều nàng không thể hiểu nổi.

Bởi nếu không phải Quỷ Lực mất khống chế, hắn làm sao có cơ hội đạp nàng?

“Thế nào? Liên thủ bắt giữ không? Đám lão quái kia thu hồi thần thức cả rồi.”Thần Hiên Hiên nhịn không được truyền âm.

Linh Vũ Mộng Âm gật đầu tán thành.

Các nàng cảm thấy giải quyết vấn đề cũng khá đơn giản, chỉ cần Tử Giới mở ra, không cần Lạc Nam ra tay, ba nàng liên thủ vẫn dễ dàng đem Quỷ Giới Công Chúa cầm xuống.

Dù nữ nhân này rất mạnh nhưng cũng chỉ nhỉnh hơn Hồ Dĩnh một chút mà thôi, không thể nào là đối thủ của Thần Hiên Hiên hay Linh Vũ Mộng Âm.

“Kiên nhẫn một chút, nếu đem đuổi đi được thì tốt.”Lạc Nam bất đắc dĩ đáp.

Quỷ Giới Công Chúa cũng nhận ra lỗ mãng chẳng mang lại hiệu quả, nàng thu hồi Đinh Ba, giải trừ đại quân, đằng đằng sát khí bước đến, mở miệng:

“Huyễn Kha, ta đến nơi này chỉ để tuyên bố, hôn nhân giữa hai ta chỉ là bình phong để Quỷ Giới và Huyễn Giới hợp tác mà thôi, chỉ có danh nghĩa phu thê, tuyệt đối không thể có phu thê chi thực, ngươi đừng ảo tưởng.”

“Ồ, vậy ra nàng đã có ý trung quỷ hay sao?”Lạc Nam cười hỏi.

“Hừ, nam nhân có thể khiến Xoa Diệp Sầu ta lọt mắt còn chưa ra đời!”Quỷ Giới Công Chúa ngạo nghễ đáp.

“Xoa Diệp Sầu? Xem ra nữ tử này có bối phận rất cao, không phải công chúa bình thường.”Thần Hiên Hiên truyền âm.

“Vì sao nói thế?”Lạc Nam tò mò.

“Dạ Xoa Quỷ là chủng tộc mạnh nhất Quỷ Giới, chỉ có bọn hắn được mang họ Xoa.”Thần Hiên Hiên đáp lời:

“Công chúa của Dạ Xoa Quỷ là tồn tại phi phàm.”

Lạc Nam gật gù, trước đó hắn cũng chỉ cho rằng Quỷ Giới tuỳ tiện vơ đại một công chúa nào đó mang ra làm thông gia mà thôi.

Hiện tại mới biết thân phận của Xoa Diệp Sầu này ở Quỷ Giới chắc cũng không thua kém Huyễn Kha ở Huyễn Giới quá nhiều, chẳng trách được Huyễn Ảnh Yêu Thần xem trọng như vậy.

Bốn nữ quỷ khiêng kiệu rồi đến Dạ Xoa Quỷ đều là những quỷ tộc không hề có ở Nguyên Giới.

Điều này cũng chứng minh mỗi một loài đều có sự đa dạng và phong phú về chủng tộc, không riêng gì nhân loại.

“Không thể để bọn hắn kết thành thông gia thành công.”Linh Vũ Mộng Âm lo lắng nói:

“Một khi hai nhân vật quan trọng của hai đại giới này gắn kết, Linh Giới và Thần Giới của chúng ta rất khó đối phó.”

Lạc Nam ánh mắt loé lên, thản nhiên khoác lấy vòng eo của Hồ Dĩnh nói với Xoa Diệp Sầu:

“Ngươi yên tâm đi! Dĩnh Nhi mới là người ta yêu, về phần ngươi chỉ là một tấm bình phong không hơn không kém, có thể biến được rồi!”

“Khanh khách, nghe rõ chưa? Ta là chính thất, ngươi mới là hồ ly!”Hồ Dĩnh rất biết cách phối hợp, khiêu khích trừng mắt nhìn Xoa Diệp Sầu.

XOẸT.

Chẳng ngờ nổi Xoa Diệp Sầu chợt triệu hồi Đinh Ba, toàn lực đâm vào cổ họng Hồ Dĩnh.

KENG.

Huyễn Hồn Kiếm lập tức vung lên đối kháng, dư ba quét ngang.

“Ngươi muốn làm gì?”Lạc Nam giận dữ hỏi.

“Hừ, dù chỉ có trên danh nghĩa, ta cũng không muốn có bất cứ tiện nhân nào đến gần ngươi.”Xoa Diệp Sầu bá đạo nói:

“Một món đồ chơi ta không thèm chơi, không có nghĩa là ta cho kẻ khác nghịch nó.”

Quỷ Thế một lần nữa bùng nổ, Xoa Diệp Sầu đã quyết tâm giải quyết Hồ Dĩnh, trực tiếp tiến vào trạng thái Dạ Xoa Quỷ Thân.

Chỉ thấy nàng mọc thêm sáu cánh tay, giữa trán mở ra một con Quỷ Nhãn, chiếc sừng giữa trán cũng kéo dài ra, mái tóc màu đỏ hoá thành bạc trắng.

Lực lượng cuồng bạo gào thét, hàng triệu đường Quỷ Văn chằng chịt khắp làn da, Sát Thế kinh thiên động địa.

Hoá ra Xoa Diệp Sầu chưa từng dùng thực lực chân chính, lúc này mới bùng nổ.

Lạc Nam tê dại cả da đầu, có vẻ như ngay cả Huyễn Kha nếu không dùng đến Huyễn Thuật cũng khó lòng đánh bại vị hôn thê này.

“Không còn cách nào khác.”Linh Vũ Mộng Âm cười nhạt.

Lạc Nam điểm đầu ngón tay xuống bàn.

Lấy đình viện làm trung tâm, Tử Giới đen kịch tràn lan. ..

“Con ả này, lão nương nhịn ngươi đủ rồi!”

Hồ Dĩnh lập tức hoá thành bản thể xông tới, hiển nhiên đã rất muốn bón hành cho nữ quỷ kiêu ngạo kia.

Mặc dù nàng không phải đối thủ, nhưng nàng biết sau lưng mình có người.

Quả nhiên ngay khi Hồ Dĩnh động thủ, Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm đã trái phải mà theo.

Cảm nhận được nguy cơ tứ phía, Xoa Diệp Sầu sắc mặt khẽ biến:

“Rốt cuộc là sao?”

. ..

=== Chương 3207: THU THỊ NỮ ===

Mặc dù vẫn không thể nhìn thấy Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm, nhưng bằng vào bản năng chiến đấu, Xoa Diệp Sầu vẫn lập tức cảm nhận được có hai vị cường giả đang âm thầm tấn công mình ngoại trừ Hỗ Dĩnh.

Điều này khiến nàng cực kỳ khó tin, Huyễn Giới chẳng phải muốn liên thủ với Quỷ Giới sao? Ngay cả phụ thân của nàng và Huyễn Ảnh Yêu Thần cũng đã gặp nhau thương nghị, tại sao Huyễn Kha lại dám tập kích nàng ở nơi này? Hắn muốn phá huỷ giao ước giữa hai thế giới sao?

Ngay khi Xoa Diệp Sầu vẫn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, Hồ Dĩnh trong bản thể Vĩ Nhãn Thần Hồ đã lao đến.

Thân ảnh biến hoá, Vĩ Nhãn Thần Hồ phân thân thành chín con thần hồ, giữa trán mở ra một con mắt, Vô Hạn Huyễn Thuật khoá chặt lấy mục tiêu.

Khả năng Huyễn Thuật tăng lên tận chín lần.

Xoa Diệp Sầu cảm giác như mình đang lạc vào một phương chiến trường hoang vắng và cô độc, xung quanh có đến hàng vạn con Thần Hồ, chín vạn cái đuôi và chín vạn con mắt mang tính huỷ diệt.

Hồ Dĩnh phát động Vô Hạn Huyễn Thuật có tác dụng phóng đại cục diện lên hàng vạn lần, khiến Xoa Diệp Sầu một người như đang đối phó với hàng vạn Vĩ Nhãn Thần Hồ khủng bố.

Xoa Diệp Sầu thừa hiểu mình đã rơi vào Huyễn Thuật của đối phương, tuy nhiên trước số lượng kẻ địch quá đông, nàng chưa kịp nhận ra đâu mới là bản thể thật sự của Hồ Dĩnh.

Mà Xoa Diệp Sầu cũng không có ý định phân biệt.

Ngoại trừ cánh tay chấp chưởng Huyết Viêm Đinh Ba, năm cánh tay còn lại trên thân thể nâng lên.

ONG ONG ONG ONG ONG. ..

Năm loại thủ đoạn cùng lúc xuất hiện.

Diệm Quỷ Thuẫn, Quỷ Hồn Chung, Phá Huyễn Kính, Huyết Quỷ Phù, Dạ Xoa Nhãn.

Diệm Quỷ Thuẫn vừa ra đã lập tức phân tách thành bốn tấm đại thuẫn rực lửa, thiêu đốt thiên không bay xung quanh cơ thể chủ nhân tiến hành phòng ngự tự động.

Xoa Diệp Sầu cầm Phá Huyễn Kính và Quỷ Hồn Chung ném lên không trung.

Mặt kính như một mặt trời khổng lồ chiếu xuống ánh sáng.

Những nơi ánh sáng chiếu qua, ảo ảnh Thần Hồ đều như bọt nước tan biến.

Đinh đang. ..

Quỷ Hồn Chung ngân vang, vô số Quỷ Hồn từ trong đó bay ra uốn lượn xung quanh tạo thành một cơn lốc xoáy có bán kính ngàn dặm, cắn nuốt linh hồn trên phạm vi rộng, chỉ cần Hồ Dĩnh hay hai cường giả thần bí kia tiếp cận sẽ lập tức rơi vào phạm vi hồn kích của Quỷ Hồn Chung.

Hiển nhiên Xoa Diệp Sầu là nhân vật có kinh nghiệm chiến đấu, thừa hiểu trong hoàn cảnh khó lường như thế này nên phòng ngự bảo vệ bản thân trước thay vì hiếu thắng tham công.

Nhưng mà Xoa Diệp Sầu lại không biết đối tượng mình đang muốn chống lại là ai.

Diệm Quỷ Thuẫn, Phá Huyễn Kính và Quỷ Hồn Chung có thể khiến Hồ Dĩnh gặp khó khăn không thể tiếp cận, nhưng Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm lại không xem ra gì.

Thần Hiên Hiên duỗi ra một tay, Ngạo Thần Chuông xuất hiện ngân lên một tiếng, vạn thần gầm thét với chiến ý ngút trời nghiền ép Quỷ Hồn Chung, đánh tan vòng xoáy Quỷ Hồn, vô số con quỷ đau đớn thống khổ gào thét thảm thiết trước khi tan biến thành hư vô.

Một tay khác là Thí Thần Thương, mang theo hàng trăm vạn đường Thần Văn hoà quyện mãnh liệt đâm ra.

RĂNG RẮC. ..

Biển lửa bị nhất thương đâm cho tán loạn, thương ảnh đầy trời, cả bốn mặt Diệm Quỷ Thuẫn đều xuất hiện vết nứt.

“Đại năng Thần Giới! ?”Xoa Diệp Sầu vừa giận vừa sợ, hoàn toàn không tưởng tượng nổi đại địch của Quỷ Giới là Thần Giới lại sẽ xuất hiện ở đây, ngay trong chính phủ đệ vị hôn phu của mình.

Điều này khiến lòng nàng hỗn loạn, chẳng lẽ Huyễn Giới đã cấu kết cùng Thần Giới để đưa Quỷ Giới vào bẫy?

Tất cả những việc từ giao lưu, kết minh trước đó chỉ là vỡ kịch thôi sao?

Nếu thật sự là như thế, Quỷ Giới nguy rồi.

Không thể trách Xoa Diệp Sầu, bởi vì bất cứ ai rơi vào hoàn cảnh như nàng lúc này đều sẽ sinh lòng nghi kỵ như thế.

Trong lúc Xoa Diệp Sầu lo xa, Linh Vũ Mộng Âm đã tiếp cận từ phía sau.

Tinh Linh Quyền Trượng xuyên qua Diệm Quỷ Thuẫn như ảo ảnh, hung hăng nện xuống.

“Hự. ..”

Xoa Diệp Sầu đau đến kêu rên, thân thể bị đánh bay, cũng may khả năng phòng ngự của Dạ Xoa Quỷ cực kỳ mạnh mẽ nên mới không ngất đi.

Huyết Quỷ Phù bay lượn trên đỉnh đầu, liên tục cung cấp máu quỷ tinh khiết và nồng đậm để Xoa Diệp Sầu trị thương, ổn định trạng thái.

Nhưng Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm căn bản không muốn cho con mồi cơ hội thở dốc.

Hồ Dĩnh cũng đã áp sát đến gần, những cái đuôi như Thần Bảo liên tục hướng về Xoa Diệp Sầu cuốn đến, muốn trói chặt lấy nàng.

Kết hợp với đó là từng tia huỷ diệt bắn ra từng những con mắt, chọc không ít lỗ thủng trên cơ thể Dạ Xoa Quỷ, để lại rất nhiều vết thương.

“Cút cho ta!”

Xoa Diệp Sầu giận dữ nâng lên một cánh tay, trong lòng bàn tay mở ra Dạ Xoa Nhãn đỏ ngầu như máu.

“Cẩn thận!”Thần Hiên Hiên truyền âm một tiếng.

Có thể khiến Vạn Thần Nữ Chủ phải cảnh giác như thế bởi vì Dạ Xoa Nhãn chính là át chủ bài của Dạ Xoa Quỷ.

Dạ Xoa Quỷ có thể trở thành loài quỷ mạnh nhất không phải vì thể chất, sức mạnh hay tốc độ. .. mà là nhờ vào Dạ Xoa Nhãn.

Dạ Xoa Nhãn có thể cướp đoạt Quy Tắc Chi Lực của người khác và đề thăng uy lực cũng như sự ảnh hưởng của Dạ Xoa Quy Tắc trên chiến trường.

VÙ VÙ VÙ. ..

Quả nhiên khi Dạ Xoa Nhãn mở ra, Mị Huyễn Quy Tắc và Thiên Nhiên Quy Tắc của hai nữ đều bị Dạ Xoa Nhãn hút vào.

Ngay lập tức, Dạ Xoa Quy Tắc đã mạnh hơn, cường hoá toàn diện mọi năng lực của Xoa Diệp Sầu.

Nhưng Thần Hiên Hiên đã quá quen thuộc, nàng đã sớm thoát khỏi tầm bao phủ của Dạ Xoa Nhãn, thân thể được bao trùm bởi Đế Thần Chiến Giáp.

Có Đế Thần Chiến Giáp bảo hộ, Dạ Xoa Nhãn không thể cướp được Quy Tắc trong cơ thể nàng.

Mà cách đối phó với Dạ Xoa Nhãn đơn giản nhất chính là không cần dùng Quy Tắc Chi Lực.

Thần Hiên Hiên bạo phát Chư Thần Thiên Vực, Chúng Thần Triều Bái cùng một lúc.

Hư ảnh vạn thần hiện ra sau lưng nàng, một chiêu Vạn Thần Ấn trở nên hùng mạnh chưa từng có, phô thiên cái địa đè xuống Xoa Diệp Sầu.

Vừa mới được cường hoá còn chưa kịp hiển uy, Xoa Diệp Sầu đâu ngờ mình đụng độ ngay cường giả mạnh nhất của Thần Giới.

PHỐC.

Nàng thổ huyết, toàn thân gánh vác trọng lực của hàng vạn vị Thần, quỷ cốt run lẩy bẩy như có thể sụp đổ bất cứ lúc nào, phải dùng Huyết Viêm Đinh Ba chống lên không gian để ổn định cơ thể.

“Giãy dụa như thế cũng đủ rồi.”Linh Vũ Mộng Âm hờ hững nói, ngọc thủ nâng lên.

Trên ngón tay tinh mỹ thon dài của nàng, một chiếc Nhẫn như kết thành từ cỏ và đá mộc mạc, nhàn nhạt toả sáng.

Thiên Nhiên Giới Chỉ.

Nếu Tinh Linh Quyền Trượng là Thần Binh mạnh nhất Linh Giới thì Thiên Nhiên Giới Chỉ chính là Thần Bảo mạnh nhất.

Làm chủ toàn thiên nhiên, vạn vật, trời đất, thuộc tính, năng lượng. .. tất cả năng lượng trong Tử Giới đều rơi vào lòng bàn tay của Linh Vũ Mộng Âm tạo thành một cổ sức mạnh khổng lồ.

Nàng lật úp bàn tay. ..

“Khốn kiếp. ..”

Xoa Diệp Sầu không cam lòng mắng lên một tiếng trước khi thân thể triệt để bị đè bẹp xuống đất.

Không gượng nổi nữa rồi. ..

“Này thì hồ ly.”Hồ Dĩnh đắc ý vung tay tát vào mặt Xoa Diệp Sầu một cái, máu từ khoé môi rỉ ra.

“Tiện tì, ta chắc chắn sẽ giết ngươi.”Xoa Diệp Sầu vẫn quật cường ngẩng đầu, lại bị Hồ Dĩnh bĩu môi véo véo mặt trêu chọc.

Hít sâu một hơi đè nén cơn giận trong lòng, Xoa Diệp Sầu liếc nhìn Lạc Nam đang ngồi ở không xa lạnh lùng hỏi:

“Ngươi rốt cuộc là ai?”

Lúc này nàng dù ngốc đến mấy cũng không cho rằng Huyễn Kha có thể mời được cả Vạn Linh Nữ Chủ và Vạn Thần Nữ Chủ vây công mình.

Đừng nói là Huyễn Kha, dù Huyễn Ảnh Yêu Thần cũng chưa chắc làm được.

Liên tưởng đến việc Linh Giới và Huyễn Giới mâu thuẫn trong thời gian qua, không khó đoán ra Linh Giới đã hành động táo bạo trước một bước, Huyễn Kha thật sự đã bị thay thế, Huyễn Giới đang bị địch nhân xâm nhập vào lòng, tình thế gay go vô cùng.

Mà mình xui xẻo tự cho là đúng tìm đến Huyễn Kha gây sự, kết quả cũng bị cuốn theo âm mưu ngập trời lần này.

“Đi không đổi tên, ngồi không đổi họ.”Lạc Nam nhấp một ngụm trà đáp:

“Hỗn Vô Cực chính là ta.”

Hồ Dĩnh âm thầm bĩu môi, tin ngươi mới là chuyện lạ.

Lạc Nam khá thoải mái khi được thưởng thức mỹ nhân chiến đấu, mở mang tầm mắt khi nhìn thấy Dạ Xoa Nhãn.

Bất quá Dạ Xoa Nhãn dù lợi hại nhưng còn chưa cướp đoạt được Bá Đạo Quy Tắc của hắn, bằng chứng là Bá Đạo Quy Tắc trước đó hắn điều động bao quanh thân thể hai nữ cường nhân vẫn còn y nguyên.

Chiến lực của Quỷ Giới Công Chúa khá đáng gờm, nếu không phải bị vây công, nói không chừng bất kể là Thần Hiên Hiên hay Linh Vũ Mộng Âm muốn đánh bại nàng cũng sẽ tốn không ít sức, thậm chí có thể bị thương.

“Ngươi thả bổn công chúa rời đi, ta sẽ không xen vào chuyện của các ngươi.”Xoa Diệp Sầu nói:

“Thậm chí ta sẽ đề nghị Quỷ Giới rút lui khỏi mâu thuẫn này.”

“Im miệng.”Thần Hiên Hiên cười lạnh, nhìn Lạc Nam hỏi:

“Giao ả cho ta được không?”

“Nàng vui là được.”Lạc Nam ôn hoà nói.

Hắn và Xoa Diệp Sầu chẳng có giao tình gì, đương nhiên sẽ không vì nữ nhân này mà xen vào quyết định của Thần Hiên Hiên hay Linh Vũ Mộng Âm.

Ở trong lòng hắn, mười Xoa Diệp Sầu cũng không bằng một Thần Hiên Hiên.

Nàng đã hỏi ý hắn như vậy là tôn trọng hắn, hắn cũng không thể làm nàng mất mặt.

Thần Hiên Hiên rất hài lòng ung dung bước đến, hai tay kết lấy một môn ấn pháp chuyên dụng để thu phục nô lệ của Thần Tộc.

Thị Thần Ấn.

“Bắt Quỷ Giới Công Chúa làm thị nữ, đây là thành tựu không tồi.”Thần Hiên Hiên cong môi đỏ.

“Ngươi muốn làm gì? Ngươi không thể!”Xoa Diệp Sầu phẫn nộ vùng vẫy.

Nhưng mà Thiên Nhiên Giới Chỉ vẫn đang trấn áp nặng nề, Xoa Diệp Sầu không có chút cơ hội nào để chống lại.

Thị Thần Ấn cưỡng ép xông vào đầu Xoa Diệp Sầu, thành công cấy xuống.

Rất nhanh, ánh mắt Xoa Diệp Sầu đã hiện ra một cái dấu ấn cổ xưa màu vàng, tượng trưng cho thân phận nô lệ của Thần Hiên Hiên.

“Đường đường là Vạn Thần Nữ Chủ lại khi dễ một tên hậu bối, ta khinh.”Xoa Diệp Sầu giận dữ nói.

“Ngươi nói ai là trưởng bối?”Thần Hiên Hiên trực tiếp bạo tẩu:

“Cởi ra!”

Thị Thần Ấn sáng lên, ánh mắt rối loạn, Xoa Diệp Sầu không thể kháng cự được mệnh lệnh, cơ thể tự động làm theo lời của Thần Hiên Hiên, đem áo bào, vải vóc trên người thoát xuống, hiển lộ làn da bánh mật nóng bỏng vô cùng.

“Ta là Quỷ Giới Công Chúa, ta không thể phục tùng!”

Nàng muốn phản kháng, muốn hét lên, nhưng cơ thể như không còn là của mình… từng cử động như bị kéo lê giữa vũng bùn, phải tuân theo ý niệm của Thần Hiên Hiên, so với bị đoạt mất Linh Hồn Bản Nguyên còn bất lực hơn.

“Phốc!”

Lạc Nam phun ra một ngụm trà, nhịn không được liếc mắt, nội tâm thầm nghĩ dáng người không tệ.

“Đến phục thị hắn!”Thần Hiên Hiên chỉ vào Lạc Nam ra lệnh.

Xoa Diệp Sầu nội tâm như muốn phát điên, nhưng lại không thể kháng cự mà bò đến trước mặt nam nhân, bám sát vào hắn, hương thơm quyến rũ khiến người mơ màng.

Lạc Nam lắc đầu, vung tay kéo lại áo bào phủ che đậy cơ thể mê người của nàng ta, bất đắc dĩ nhìn Thần Hiên Hiên nói:

“Thu phục được rồi, không cần thiết phải như vậy.”

Hành động của hắn khiến trong mắt Xoa Diệp Sầu loé lên một tia sáng, xem ra vẫn còn hy vọng. ..

“Ai kêu ả dám nói ta già?”Thần Hiên Hiên nhướn mày, vẫn còn bất mãn.

Nếu nói về bối phận, phụ thân của nàng và gia gia của Xoa Diệp Sầu ngang nhau, đều là Siêu Thần.

Nhưng gia gia của Xoa Diệp Sầu thành Siêu Thần rất muộn, còn phụ thân của nàng thành Siêu Thần khi chỉ mới trung niên.

Thần Giới và Quỷ Giới từng đời đều có cường giả, từng đời đối nghịch nhưng độ tuổi cũng không cùng một hệ quy chiếu.

Thế nên nói về tuổi tác, nàng nhỏ tuổi hơn phụ thân của Xoa Diệp Sầu rất nhiều.

Cùng lắm nàng chỉ xem như tỷ tỷ của Xoa Diệp Sầu mà thôi, chưa đến mức là trưởng bối.

Xoa Diệp Sầu dám nói nàng là trưởng bối chính là chê nàng già, thử hỏi Thần Hiên Hiên sao không phẫn nộ?

“Nàng ta nói gì không quan trọng, quan trọng là ta thấy nàng rất trẻ trung xinh đẹp.”Lạc Nam dùng ánh mắt tán thưởng nói:

“Nói nàng là tiểu muội muội của ta người khác còn tin.”

“Muội muội cái đầu ngươi.”Thần Hiên Hiên vừa bực mình vừa buồn cười, bất quá vẫn ra lệnh cho Xoa Diệp Sầu dừng lại động tác.

Nàng cũng không biết tại sao vừa rồi mình dễ phẫn nộ như thế, có vẻ là vì không muốn bị xem là bà lão ở trước mặt nam nhân kia.

Hiện tại hắn đã nói như thế, nội tâm liền thoải mái trở lại.

Mặc dù Xoa Diệp Sầu vẫn còn lý trí đầy đủ, nhưng khi bị Thị Thần Ấn ràng buộc, nàng ta phải chấp hành tất cả mệnh lệnh của Thần Hiên Hiên, dù có kêu đi chết cũng phải ngoan ngoãn mà làm.

“Thà chết không nhục, ngươi có giỏi giết bổn công chúa!”Xoa Diệp Sầu quát lên.

“Ngậm miệng lại không cho nói!”Thần Hiên Hiên điểm ngón tay lên môi nàng, Xoa Diệp Sầu liền ú a ú ớ.

Nếu không phải vì Quỷ Giới và Thần Giới có mâu thuẫn từ trước, Thần Hiên Hiên cũng không muốn vận dụng đến Thị Thần Ấn.

Trước đó không dùng Thị Thần Ấn khống chế Hồ Dĩnh cho thấy Thần Hiên Hiên cũng không thích phải lạm dụng môn ấn pháp quỷ dị này.

“Kế tiếp ngươi ngoan ngoãn nghe theo chúng ta mà hành động, rõ chưa?”Hồ Dĩnh nhoẻn miệng cười đắc ý, đưa tay vuốt ve đùa nghịch cái đuôi quỷ của Xoa Diệp Sầu.

“Ưm. ..”

Xoa Diệp Sầu rên rỉ thành tiếng, cả người run rẩy, làn da ửng đỏ vô cùng kiều diễm.

Đuôi là bộ phận mẫn cảm nhất của Quỷ Tộc, con hồ ly này lại dám chạm vào trêu chọc, Xoa Diệp Sầu cả người tê dại, lâm vào suy yếu.

Trạng thái Dạ Xoa Quỷ có phần dữ tợn theo đó giải trừ, lúc này Xoa Diệp Sầu như một nữ tướng sa cơ rơi vào tay địch, chịu đựng khinh nhục, thật khiến người ta vừa thương vừa tiếc.

“Thôi đừng trêu nàng ấy nữa.”Lạc Nam trừng mắt nhìn Hồ Dĩnh:

“Cẩn thận ta cũng vuốt mấy cái đuôi của nàng.”

“Ngươi dám.”Hồ Dĩnh vội vàng rụt đuôi trở lại.

“Lần xâm nhập này thu hoạch thật khá.”Linh Vũ Mộng Âm vô cùng hài lòng.

Vốn chỉ muốn nhắm vào bảo khố của Huyễn Giới mà thôi, nào ngờ lại thu phục thêm được hai vị công chúa của hai phương đại thế giới.

Nắm được các nàng trong tay, tương lai sẽ tận dụng được rất nhiều thứ.

Về phần Lạc Nam tâm trạng cũng khá vui, lại có thêm một người tham gia vây sát Hỗn Vô Cực.

Chiến lực của Xoa Diệp Sầu đã được kiểm chứng, ở trong hàng ngũ đại năng cũng là nhân vật khó lường, đủ tư cách vây công Hỗn Vô Cực với hắn.

Hắn nhẹ phất tay, Tử Giới giải trừ, không gian trở về bình thường.

Xoa Diệp Sầu có Huyết Quỷ Phù hỗ trợ trị thương, tốc độ phục hồi vô cùng nhanh chóng.

Lạc Nam kiểm kê đồ chơi của nữ nhân này.

Trong đó Diệm Quỷ Thuẫn, Quỷ Hồn Chung, Phá Huyễn Kính là Thần Bảo Thượng Phẩm, Huyết Viêm Đinh Ba là Thần Binh Cực Phẩm, Huyết Quỷ Phù là loại Phù Chú đặc biệt do Quỷ Giới luyện chế có thể sánh ngang Tổ Phù ở Nguyên Giới, còn Dạ Xoa Nhãn là thiên phú đặc thù của chủng tộc.

Hắn cũng không có ý định thu lấy, ngược lại hiện tại Xoa Diệp Sầu đã là người một phe, nên để nàng ta tiếp tục sử dụng để có được trạng thái chiến đấu tốt nhất.

“Ngươi đến Huyễn Giới ngoài gặp Huyễn Kha còn có mục đích gì?”Linh Vũ Mộng Âm hỏi.

“Hừ.”Xoa Diệp Sầu liếc mắt xem thường.

“Mau trả lời!”Thần Hiên Hiên chỉ vào Lạc Nam và Linh Vũ Mộng Âm, ra lệnh:

“Từ giờ không riêng gì ta, ngươi phải nghe lời của bọn họ.”

Xoa Diệp Sầu hít sâu một hơi, chậm rãi nói:

“Phụ thân muốn thúc đẩy hôn nhân giữa ta và Huyễn Kha để nhanh chóng kết minh cùng Huyễn Giới, mục đích là sau khi trợ giúp Huyễn Giới đối phó xong Linh Giới sẽ chuyển sang tấn công Thần Giới.”

“Thật can đảm.”Thần Hiên Hiên cười gằn:

“Dạ Xoa Quỷ Chủ nghĩ hắn là ai?”

. ..

=== Chương 3208: HUYỄN GIỚI ÁT CHỦ BÀI ===

“Thái Thượng Tam Lão, ta muốn vào bảo khố một chuyến chọn lễ vật cho hôn thê bảo bối.”

Mấy ngày sau, Lạc Nam dẫn theo Hồ Dĩnh cùng Xoa Diệp Sầu đến Huyễn Tổ Thần Đàn, trực tiếp đề nghị.

“Haha, đương nhiên là được.”Thái Thượng Tam Lão híp mắt cười hoà ái, còn cố ý truyền âm vào tai hắn:

“Hiếm khi được dịp, thái tử phải cho Công Chúa Quỷ Giới thấy nội tình của Huyễn Giới ta, ra tay hào phóng một chút.”

“Chắc chắn rồi.”Lạc Nam ung dung cười, nhờ có được Xoa Diệp Sầu mà hắn cũng dễ dàng lấy cớ hơn để vào bảo khố, xem như không tệ.

Xoa Diệp Sầu nghe tên này gọi mình là “hôn thê bảo bối”, da gà nổi lên từng trận đến mức rùng mình.

Bất quá nghĩ đến hắn không thừa cơ mình bị khống chế mà ra tay cưỡng đoạt, xem ra cũng là một kẻ có chừng mực, vì thế cũng không cảm thấy quá mức chán ghét.

Thái Thượng Tam Lão thì âm thầm khen ngợi bản lĩnh của Thái Tử, trong thời gian ngắn như vậy đã có thể khiến Quỷ Giới Công Chúa ngoan ngoãn đi cùng, thái độ khác xa so với trước đó.

Ba người bước lên tế đàn, sau một phen tuỳ tiện thắp hương tế bái cái con mắt quỷ dị kia, Lạc Nam liền bước đến gần vị trí con mắt, trích một giọt máu từ đầu ngón tay xoa lên giữa trung tâm của nó.

Muốn mở bảo khố của Huyễn Giới, chìa khoá chính là dòng máu hậu duệ chính tông của Huyễn Đồng Yêu Thần.

Giọt máu này đương nhiên là lấy được trên người con hàng Huyễn Kha, Lạc Nam chỉ giả vờ bấm đầu ngón tay bắn ra mà thôi.

KẼO KẸT.

Bề mặt tế đàn rung động, mặt sàn dưới chân nhanh chóng tách ra một cánh cửa xuống lòng đất.

Trong quá trình này, tế đàn toả sáng rực rỡ che đậy xung quanh, ngay cả Thái Thượng Tam Lão cũng không thể nhìn thấy khung cảnh bên trong bảo khố.

Nhiệm vụ của bà ta chỉ là canh giữ Huyễn Tổ Thần Đàn, về phần bảo khố bên trong có nhân vật khác trông coi.

“Haha, hai vị giai nhân. .. chúng ta vào!”

Lạc Nam cười sảng khoái, mang theo hai nữ bước xuống lòng đất.

Nói là hai nữ nhưng thật ra có đến bốn nàng, Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm luôn ở trạng thái ẩn thân.

Xuống dưới lòng đất, không gian nơi này như một tiểu vũ trụ màu đen, có vô số quả cầu ánh sáng như các ngôi sao trôi nổi khắp nơi.

Bên trong những quả cầu ánh sáng này có Nguyên Thạch, có đan dược, có pháp bảo, có công pháp, có thần kỹ, thần thông, bí thuật, thân pháp, thiên tài địa bảo trân quý, rồi cả vài loại Đạo Thuộc Tính. .. không thiếu một thứ gì.

Lạc Nam và mấy nữ âm thầm cảm khái, không hổ là bảo khố lớn nhất của một đại thế giới, chỉ riêng Thần Binh và Thần Bảo đã có thể thấy không dưới chục kiện đạt đến Thần Đạo Cực Phẩm.

Ánh mắt Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm loé sáng, thầm nghĩ nếu như trộm sạch được những thứ này, Huyễn Giới sẽ suy yếu hàng triệu năm, bảo vệ bản thân còn chưa xong, làm gì còn cơ hội chiến tranh sòng phẳng với các đại thế giới khác?

Bất quá bọn họ cũng biết nơi này còn có chướng ngại vật.

Quả nhiên chỉ nghe một giọng nói già nua vang lên:

“Thái Tử đến chọn vật phẩm sao?”

Lạc Nam theo đó quay đầu, chỉ thấy một lão già lưng còng, diện mạo hiền từ đang cười tủm tỉm nhìn mình.

Lão già mặc y phục cũ kỹ, râu tóc bạc trắng, nhìn qua cực kỳ vô hại, giống như chỉ là một kẻ canh giữ bảo khố thông thường.

Rất nhiều người ở Huyễn Giới cũng không biết thân phận của ông lão này, cho rằng ông ta chỉ là một vị tiền bối được Huyễn Ảnh Yêu Thần tin tưởng giao cho nhiệm vụ quản lý bảo khố.

Nhưng chỉ có Huyễn Kha và năm vị Thái Thượng Trưởng Lão biết được ông lão này là phân thân của Huyễn Ảnh Yêu Thần.

Hiển nhiên Huyễn Ảnh Yêu Thần chẳng tin tưởng vào bất cứ ai cả, đích thân tạo ra một phân thân có thực lực sánh bằng một nửa bản thể để trông coi tài sản.

Nếu như bị thương hay có biến cố gì đó, phân thân này chỉ cần truyền đạt một ý niệm, bản thể của Huyễn Ảnh Yêu Thần sẽ lập tức cảm ứng được.

Ở trước mặt “người ngoài”, Lạc Nam trong vai Huyễn Kha đương nhiên sẽ không gọi lão già này là phụ thần, ngược lại kính cẩn chắp tay nói:

“Tham kiến tiền bối, ta đến tuyển ít lễ vật cho hai vị hồng nhan.”

“Haha, đúng là hậu sinh khả uý.”Lão già vuốt râu cười đánh giá Hồ Dĩnh và Xoa Diệp Sầu, cảm thán nói:

“Phúc khí của thái tử rất tốt.”

Lạc Nam âm thầm khinh bỉ, phụ tử các ngươi cứ ở đó khen lẫn nhau đi, ngoài mặt lại cười cười:

“Tất cả là nhờ phúc của tiền bối và Huyễn Giới.”

“Tham kiến tiền bối!”Hồ Dĩnh cùng Xoa Diệp Sầu khéo léo hành lễ.

Lão già hài lòng gật đầu, mở miệng đề nghị:

“Vừa vặn trong bảo khố chúng ta đang có hai lễ vật khá thích hợp với các nàng.”

“Vậy nhờ tiền bối chỉ điểm!”Lạc Nam nói.

“Theo ta!”Lão già quay đầu bước đi.

Nhưng khi khoảnh khắc đó, Thần Hiên Hiên trực tiếp động thủ.

Bá Đỉnh xuất hiện trong tay nàng, ở trạng thái vô hình vô ảnh bỗng nhiên úp xuống.

ONG.

Bá Đỉnh cấp tốc biến lớn, ngay khi phân thân của Huyễn Ảnh Yêu Thần còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra đã bị nhốt vào trong đỉnh.

Bất Hủ Thần Văn và Bá Đạo Quy Tắc trực tiếp phong toả thân đỉnh, ngăn cách tất cả với mọi thứ bên ngoài.

“Chuyện gì xảy ra?”

Lão già lấy lại tinh thần ngửa đầu nộ hống, việc đầu tiên lão ta làm chính là niệm khẩu quyết để liên lạc với bản thể của mình.

Đáng tiếc có Bá Đạo Quy Tắc bao quanh, mọi hành vi truyền đạt ra ngoài của lão già đều là vô nghĩa.

“Nhanh, lấy sạch!”Lạc Nam hưng phấn cười dài.

Không để hắn nói dứt câu, bốn nữ nhân đã di chuyển như lưu tinh trong tiểu vũ trụ.

Thần lực ùn ùn như thiên la địa võng quét ra, cuốn lấy hàng trăm, hàng nghìn, hàng vạn quả cầu về phía các nàng.

Động tác gọn gàng dứt khoát vô cùng chuyên nghiệp.

Lạc Nam không ra tay, hắn kiềm chế Bá Đỉnh mặc cho lão già ở bên trong đang thịnh nộ tàn phá một cách vô ích.

Đây chính là cách duy nhất để lão già không thể liên hệ với Huyễn Ảnh Yêu Thần, nhốt vào trong Bá Đỉnh.

Hắn và mấy nữ nhân đã lên sẳn kế hoạch, mọi thứ đến lúc này vẫn thành công trót lọt, chưa xảy ra bất cứ sơ suất nào.

Thậm chí để phòng hờ bảo khố này có thể là ảo cảnh, Lạc Nam còn cẩn thận dùng Bất Hủ Thần Hồn quét khắp bốn phương, xác định bảo vật chúng nữ đang thu gom đều là hàng thật.

Ngay cả Xoa Diệp Sầu cũng rất là ra sức, trắng trợn vơ vét tài nguyên dường như đây không phải là nhà “vị hôn phu”của nàng.

Tốc độ thu thập của đại năng cũng là rất nhanh, chỉ trong nửa canh giờ, tiểu vũ trụ đã trở nên trống rỗng.

Mấy người nhìn nhau hưng phấn, kế tiếp chỉ cần Lạc Nam trong vai Huyễn Kha ra ngoài, vẫn cứ nhốt lão già bên trong Bá Đỉnh, bảo khố đóng lại.

Hắn lại lấy cớ mang theo Hồ Dĩnh và Xoa Diệp Sầu dạo chơi hỗn độn để bồi dưỡng tình cảm, rời khỏi Huyễn Giới là xong.

Đến lúc đó cao chạy xa bay, lại làm thịt Huyễn Kha và lão già cũng không muộn.

Huyễn Giới thậm chí sẽ không biết ai là thủ phạm chân chính.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam vô cùng tự tin cất bước, mấy nữ nhân cũng cực kỳ kích động theo sát phía sau.

“Hahaha, cháu trai của ta dẫn theo mỹ nhân đang ở bên trong sao? Vừa lúc bổn toạ có chuyện muốn gặp hắn, lại lấy ít tài nguyên về tu luyện.”

Một tiếng cười sang sảng bất chợt từ bên ngoài vang lên.

“Tên khốn kiếp này.”Linh Vũ Mộng Âm lập tức nổi giận.

“Nàng bình tĩnh, chỉ còn cách úp sọt.”Lạc Nam nghiêm nghị căn dặn.

Hắn hiểu vì sao Linh Vũ Mộng Âm phẫn nộ như vậy, bởi vì cái tên đang cười bên ngoài chính là kẻ lần trước âm thầm mưu hại nàng, khiến nàng bị hàng loạt cường giả tin rằng Tinh Môn vào tay của nàng.

Có thể gọi Huyễn Kha là cháu trai, hiển nhiên cái tên này là đệ đệ của Huyễn Ảnh Yêu Thần, thúc thúc của Huyễn Kha, danh xưng Huyễn Tà Thần Quân.

Một khi Huyễn Tà Thần Quân nhìn thấy vũ trụ trống rỗng, chắc chắn sẽ biết bảo khố có vấn đề.

Trước khi đối phương nhận ra sơ hở, Lạc Nam và bốn nữ phải úp sọt thành công, không cho hắn cơ hội phản kháng.

Tất cả đã chuẩn bị sẳn sàng.

Một nam tử dương dương đắc ý bước vào.

Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm đã ngưng tụ thế công.

Bất Hủ Thần Hồn của Lạc Nam quét đến, sắc mặt lập tức đại biến, quát lớn:

“Cẩn thận!”

Nhưng đã muộn, Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm đã bạo phát công kích, Thí Thần Thương và Tinh Linh Quyền Trượng nện thẳng lên cơ thể nam tử.

BÙM!

Không gian nổ tung, lối vào bảo khố sụp đổ, cơ thể Huyễn Tà Thần Quân biến thành khói trắng khổng lồ, sương mù bao phủ.

“Lập tức đến gần ta!”Lạc Nam quát lớn.

Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm bị vụ nổ đột ngột chấn cho thương thế không nhẹ, liên tục lùi bước về phía hắn.

Hồ Dĩnh cùng Xoa Diệp Sầu nghiêm túc nhìn cảnh tượng dị thường, bỗng hốt hoảng kêu lên:

“Làm sao có thể?”

Chỉ thấy chỗ Huyễn Tà Thần Quân nổ tung tạo nên khói trắng. ..

Từ trong làn khói, từng thân ảnh bá đạo xuất hiện.

Có năm vị Thái Thượng Trưởng Lão, có Huyễn Giới Cửu Trưởng Lão.

Tất cả bọn hắn đều là đại năng, được dẫn dắt bởi hai tên nam tử trung niên khí độ bất phàm.

Trong đó một tên chính là Huyễn Tà Thần Quân, tên còn lại có diện mục lãnh ngạo, ngũ quan giống với Huyễn Kha đến tận tám phần, mái tóc màu trắng bồng bềnh, ung dung và điềm tĩnh.

“Huyễn Ảnh Yêu Thần!”Linh Vũ Mộng Âm siết chặt nắm tay.

Lạc Nam sắc mặt trở nên khó coi, nhìn lấy bốn phương tám hướng đã bị phong toả, mà đại năng của Huyễn Giới đều đã tập hợp ở đây.

Điều đó chứng tỏ bọn hắn đã bị phát hiện, bởi nếu như mọi thứ diễn ra bất ngờ, Huyễn Ảnh Yêu Thần sẽ không thể phản ứng nhanh chóng và đầy đủ đến mức như vậy.

“Chúng ta đã sai ở đâu?”Lạc Nam chân mày nhíu chặt.

RỐNG.

Một tiếng rống thịnh nộ bỗng nhiên vọng xuống chấn đến tê dại cả da đầu.

Đám người nhìn lên, chỉ thấy cái vùng không gian như vũ trụ này của bảo khố chẳng biết từ bao giờ hoá thành hư ảnh một con mắt khổng lồ và quỷ dị.

Chính là Huyễn Đồng Yêu Thần, tổ tiên của Huyễn Giới.

“Thì ra là như vậy.”Thần Huyền Huân ở trong đan điền nói vọng ra:

“Bảo khố này được luyện chế từ một trong vô số con mắt của Huyễn Đồng Yêu Thần, có được một phần sức mạnh của y.”

Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí, chân mày giật giật.

Nếu đúng như lời Thần Huyền Huân nói, vậy ngay thời điểm bọn hắn tiến vào bảo khố cũng là lúc rơi vào hang cọp.

Hắn đem tin tức truyền cho bốn nữ, Hồ Dĩnh nghe mà toàn thân phát lạnh, run rẩy hỏi:

“Huyễn Kha đáng chết kia vì sao không khai báo?”

“Có lẽ ngay cả chính hắn cũng không biết bí mật thật sự của bảo khố này, đây chính là con bài lớn nhất Huyễn Giới.”Lạc Nam ngưng trọng nói.

Trước sự quan sát của Bất Hủ Thần Hồn, Huyễn Kha căn bản không dám nói dối hắn hay che giấu thông tin.

Điều đó chứng minh ngay cả Huyễn Kha cũng không hề biết nội tình thật sự của bảo khố, y cho rằng chỉ có mỗi phân thân phụ thần của mình canh gác mà thôi, nào ngờ còn có một tồn tại kinh khủng hơn.

XOẸT XOẸT. ..

Huyễn Đồng Yêu Thần bỗng nhiên chiếu xuống.

Hai cột sáng bao trùm, cho dù là Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam cũng không thể che giấu được, thân ảnh Linh Vũ Mộng Âm và Thần Hiên Hiên hiện ra.

“Vạn Linh Nữ Chủ? Vạn Thần Nữ Chủ?”

Sự xuất hiện của hai nàng khiến Huyễn Ảnh Yêu Thần, Huyễn Ảnh Tà Quân chúng cường giả sửng sốt.

Bọn hắn mặc dù biết có kẻ trộm xâm nhập bảo khố, nhưng cũng không thể ngờ thân phận của hai trong số những kẻ này lại lớn đến như thế.

Một người đứng đầu Thần Giới, một người đứng đầu Linh Giới.

“Linh Vũ Mộng Âm thật hảo thủ đoạn.”Huyễn Ảnh Tà Quân nhếch mép cười tà:

“Không nghĩ đến hai giới còn chưa chính thức khai chiến, ngươi đã tự đem mạng đến giao nộp.”

“Tên tiểu nhân, nói như kiểu ngươi chắc chắn thắng bổn toạ?”Linh Vũ Mộng Âm cười nhếch mép, Tinh Linh Quyền Trượng nâng lên.

Sinh Mệnh Thần Lực uốn lượn quanh thân thể nàng, nhanh chóng làm lành thương thế sau vụ nổ vừa rồi.

Thần Hiên Hiên cũng ung dung điều động Quang Minh Thần Lực bao trùm toàn thân, khôi phục trạng thái.

Ở phía bên cạnh, Hồ Dĩnh hoá thành bản thể, Xoa Diệp Sầu chuyển sang trạng thái Dạ Xoa Quỷ, sẳn sàng chiến đấu.

Mặc dù phải đối mặt với toàn bộ cao tầng của Huyễn Giới và một con mắt do Huyễn Đồng Yêu Thần lưu lại, nhưng các nàng đều là nữ cường nhân, không e ngại nhất chính là chiến đấu.

“Hồ Dĩnh, Xoa Diệp Sầu. .. là cá nhân các ngươi phản bội Huyễn Kha hay hai thế giới sau lưng các ngươi cũng xen vào chuyện này?”Huyễn Ảnh Yêu Thần trầm giọng hỏi.

Việc này rất quan trọng.

Nếu cả Đại Yêu Giới và Quỷ Giới cũng muốn đối phó với Huyễn Giới, vậy cho dù ngày hôm nay có đem những kẻ trước mặt tiêu diệt thì cũng không phải chuyện đáng mừng.

“Hừ, Huyễn Giới các ngươi nham hiểm hèn hạ, còn cử gián điệp vào Đại Yêu Giới của ta, nhiều lần ném đá giấu tay hãm hại, còn mặt mũi hỏi câu đó sao?”Hồ Dĩnh khinh bỉ đáp.

So với đó, Xoa Diệp Sầu lại thẳng thắng: “Đây là chuyện cá nhân của bổn công chúa, không liên quan gì đến Quỷ Giới, bổn công chúa không muốn kết hôn với thái tử của các ngươi.”

Nàng có thể chết nhưng lập trường của Quỷ Giới còn chưa đến phiên nàng quyết định.

Phụ thân của nàng có thể đem nàng gả đi để liên thủ với Huyễn Giới, vậy thì cũng có thể hy sinh mạng của nàng.

Nàng không cho rằng chỉ vì lựa chọn của mình mà có thể khiến Quỷ Giới bỏ qua hiềm khích với Thần Giới, chuyển thù thành bạn. .. nàng còn chưa đủ tư cách như vậy.

“Nếu đã như vậy.”Huyễn Ảnh Yêu Thần hài lòng gật đầu:

“Đem tất cả tài sản và thái tử bỏ lại, có thể cho các ngươi toàn thây.”

“Ngươi lấy đâu ra tự tin?”Thần Hiên Hiên nhếch miệng.

“Chỉ bằng nơi này là Huyễn Giới.”Huyễn Ảnh Yêu Thần ngạo nghễ nói.

Lạc Nam không bận tâm đến Huyễn Ảnh Yêu Thần, ngược lại truyền âm hỏi:

“Huyền Huân, con mắt trên cao kia mạnh không?”

Có thể khiến hắn kiêng kỵ duy nhất là con mắt của Huyễn Đồng Yêu Thần để lại.

Về phần Huyễn Ảnh Yêu Thần hắn cũng chẳng bận tâm cho lắm.

Bản thân hắn có thể lấy một địch hai hạ cả Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm, mà Huyễn Ảnh Yêu Thần cùng lắm chỉ mạnh hơn các nàng một chút mà thôi, không phải đối thủ của hắn.

“Yếu hơn phân thân của Tàn Lãnh Khốc.”Thần Huyền Huân đánh giá nói:

“Nhưng chàng đừng sử dụng thủ đoạn chiến đấu của Bất Hủ Cổ Tộc, quá mức nguy hiểm.”

“Haha.”Lạc Nam sảng khoái cười một tiếng:

“Vậy ta cũng muốn xem thử, hiện tại ta mạnh đến mức nào.”

Bên trong đan điền hắn, mười vạn hành tinh bắt đầu quay. ..

. ..

=== Chương 3209: ĐIÊN ===

Phe địch có năm tên Thái Thượng Trưởng Lão, chín tên trưởng lão, hai huynh đệ Huyễn Ảnh Yêu Thần và Huyễn Tà Thần Quân cùng với một con mắt của Huyễn Đồng Yêu Thần.

Tổng cộng là 17 vị đại năng hàng đầu, trận hình cực kỳ khủng bố.

Mà con mắt kia có thể xem thấu Bá Đạo Quy Tắc, càng chứng tỏ nó có được Quy Tắc Chi Lực viễn siêu Thần Đạo.

Nhìn lại bên mình chỉ có năm người, chẳng trách bị bọn chúng xem nhẹ, nghĩ rằng có thể ăn chặt.

“Kế hoạch thế nào đây? Gặp đâu giết đó hay sao?”Thần Hiên Hiên hỏi Lạc Nam.

Mà Linh Vũ Mộng Âm, Hồ Dĩnh cùng với Xoa Diệp Sầu cũng nhìn về phía hắn.

Chẳng biết từ khi nào, trong vô thức các nàng đã xem hắn như trung tâm, mọi hành động đều là dựa theo ý của hắn.

Điều này vô cùng khó giải thích, phải biết mỗi người các nàng đều là nữ cường nhân hàng đầu trong hỗn độn, thanh danh hiển hách, ngày thường đều là người khác phải tuân theo ý của các nàng, làm sao có chuyện các nàng nghe theo ý người khác?

Ấy thế mà cái tên nam nhân này như có một cổ sức hút vô hình, khiến người ở bên cạnh đều bất tri bất giác mà tin tưởng vào hắn.

Thấy như vậy, Lạc Nam nở nụ cười, ung dung mà nói:

“Bốn người các nàng chọn bốn tên, còn lại cứ giao hết cho ta.”

“Ngươi điên à?”Linh Vũ Mộng Âm nhịn không được mắng.

Ba nữ nhân còn lại cũng tròn xoe mắt, tên này ảo tưởng đến mức nào?

“Cứ thế mà làm.”Lạc Nam cười haha.

Nếu lén lút đào tẩu đã không thành, vậy thì chỉ còn cách nghiền ép mà đi.

Sức mạnh của một Thể Thần vận chuyển, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ như hình xăm hoa mỹ trên lưng, hắn như đạn pháo lao thẳng đến trận hình của địch.

“Cuồng vọng.”Ngũ trưởng lão sắc mặt lạnh lẽo:

“Thần Đạo Hậu Kỳ? nghĩ mình là ai?”

Lão hai tay niệm pháp quyết, đánh ra một đạo Huyễn Thuật bao phủ không gian.

Ngay lập tức trước mặt Lạc Nam hiện ra thân ảnh Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm ngăn chặn, các nàng còn phát động công kích đánh hắn.

Song nhãn loé lên, Bất Hủ Thần Hồn toả sáng, thân ảnh hai nữ nhân liền biến mất.

Thời Không Chi Lực triển khai, Lạc Nam như quỷ mị xuất hiện trước mặt Ngũ Trưởng Lão, một quyền vung lên.

“Trở lại!”Thái Thượng Đại Lão nên lên cánh tay khô gầy chụp đến, cơ thể Ngũ Trưởng Lão liền bị ông ta hút trở về.

Nào ngờ Lạc Nam nhìn theo phương hướng Thái Thượng Đại Lão, Nghịch Thần Thủ bao trùm cánh tay, một quyền vẫn tiếp tục đấm ra.

Bên trong đan điền, năm vạn hành tinh bùng nổ.

ĐÙNG.

Quyền kình có bán kính hàng vạn trượng như thiên thạch oanh tạc, bảo khố kịch liệt chấn động, sức công phá không cách nào hình dung.

“Hoang đường!”Thái Thượng Đại Lão sắc mặt phát lạnh, lập tức triệu hồi một kiện Đại Ấn như kim tự tháp ném ra.

Kim Tự Tháp toả ra hào quang sáng chói phóng thích Kim Thần Lực ngưng kết thành màn chắn hoàng kim khổng lồ.

RĂNG RẮC…

Quyền kình nghiền nát màn chắn chỉ trong nửa hơi thở, vẫn lấy tư thái bá đạo không gì cản nổi tiếp tục xông lên.

“Sao có thể mạnh như vậy?”Đáy long một đám đại năng phát lạnh, chỉ mới tung ra một quyền nhưng ngay cả Thái Thượng Đại Lão vận dụng Thần Bảo cũng không chống nổi?

Nghĩ đến đây, bốn vị Thái Thượng Trưởng Lão khác hợp lực lao về phía trước, Thần Lực và Quy Tắc vận chuyển đến cực hạn tung ra một chưởng ấn.

ĐÙNG…

Bốn người liên thủ rốt cuộc đánh tan quyền kình.

Nhưng mà ngay khi quyền kình đầu tiên tiêu tán, Lạc Nam lại bồi thêm một quyền nữa, số lượng lúc này chính là sáu vạn hành tinh.

RĂNG RẮC…

Thần bảo có hình dạng Kim Tự Tháp sụp đổ, năm vị Thái Thượng Trưởng Lão điên cuồng lùi bước.

“Kẻ ta muốn giết, không ai ngăn được.”

Lạc Nam lại băng qua thời không hiện ra bên cạnh Ngũ Trưởng Lão, một quyền nhắm thẳng vào đầu.

“Huyễn Linh Thần Giáp!”

Ngũ Trưởng Lão hoảng hốt kích hoạt Thần Giáp hộ thân, cơ thể toả ra hào quang sáng chói, vừa bảo vệ cơ thể, vừa toả ra hàng loạt ảo giác tác động vào tâm trí Lạc Nam.

PHỐC.

Một cơn đau từ sau gáy bất chợt truyền đến, hai mắt Ngũ Trưởng Lão lồi cả ra ngoài.

Chẳng biết từ bao giờ, kẻ địch đang vùng quyền trước mặt của lão đã hoá thành ảo ảnh tan biến.

Mà bản thể của Lạc Nam đã ung dung hiện ra từ phía sau, Ám Nhiên Chuỷ Thủ xuyên thủng gáy của Ngũ Trưởng Lão, Hỗn Độn Thần Độc tuôn trào.

XÈO…

Như cỏ rác bị thiêu trụi biến thành tro tàn, một vị đại năng cứ thế biến mất giữa nhân gian, linh hồn hoảng loạn gào thét lao ra đã bị Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn hút lấy.

Huyễn Linh Thần Giáp và Nhẫn Trữ Vật trôi lơ lửng cũng tiện đà bay vào óng tay áo của Lạc Nam.

Hắn ngẩng đầu nhìn Huyễn Ảnh Yêu Thần nở nụ cười để lộ hàm răng trắc bóc:

“Là ngươi muốn cho chúng ta toàn thây sao?”

“Kẻ này…”

Đồng tử trong mắt Huyễn Ảnh Yêu Thần co lại, trong lòng dâng lên sóng to gió lớn.

Hắn cứ nghĩ đại địch lần này sẽ là Linh Vũ Mộng Âm và Thần Hiên Hiên, không ngờ kẻ nguy hiểm thật sự lại chính là tên nam tử Thần Đạo Hậu Kỳ nhìn qua tưởng chừng vô hại này.

“Thật kinh khủng, chẳng trách các nàng sẽ nghe theo lời hắn.”Xoa Diệp Sầu nội tâm run rẩy, rốt cuộc hiểu mình đã vô tình dây vào nhân vật đáng sợ như thế nào.

Hai quyền đánh lùi năm vị Thái Thượng Trưởng Lão, thủ đoạn quỷ dị biến hoá khôn lường đoạt mạng Ngũ Trưởng Lão.

Nhìn qua thì đơn giản nhưng lại chứng minh một sợ thật đáng sợ.

Kẻ này là nhân vật có thể cường thế nghiền ép ngươi một cách chính diện, cũng là nhân vật có thể trong âm thầm đoạt lấy tính mạng của ngươi.

Không ai lường trước được Lạc Nam ngoài mặt thì vung quyền đấm Ngũ Trưởng Lão nhưng thật tế lại ám sát ông ta từ phía sau.

Chính vì thế mà ngay cả Huyễn Ảnh Yêu Thần, Huyễn Tà Thần Quân đám người cũng không kịp cứu viện, chỉ khi Ngũ Trưởng Lão đã hoá thành tro tàn mới phản ứng kịp.

Một màn thể hiện của Lạc Nam càng khiến sự tự tin của bốn nữ nhân tăng mạnh.

“Cứ làm theo lời hắn, chúng ta đấu bốn người, còn lại giao hết cho hắn!”Thần Hiên Hiên hạ quyết định.

“Thả lỏng linh hồn!”Lạc Nam ung dung nói.

Bốn nữ nhân không hiểu nhưng vẫn làm theo lời hắn, thả lỏng toàn thân.

“Nhập thể!”Lạc Nam giang rộng hay tay.

Từ cơ thể hắn, Huyễn Mộng, Hồn Nguyệt Ánh, Hàn Chi và Thiên Lệ cùng lúc bay ra.

Bốn vị hồn nữ dung nhập vào cơ thể của Thần Hiên Hiên, Linh Vũ Mộng Âm, Hồ Dĩnh và Xoa Diệp Sầu, hoà quyện vào linh hồn của các nàng.

Khoảnh khắc đó, Bất Hủ Thần Hồn trong ánh mắt tứ nữ loé sáng như màu đồng cổ uy nghiêm và huyền bí, có thể nhìn thấu phần lớn Huyễn Thuật của đại năng Huyễn Giới.

Hiển nhiên Lạc Nam đã quyết định điều động bốn vị hồn nữ mang theo Bất Hủ Thần Hồn hỗ trợ cho tứ nữ, giúp các nàng thuận lợi hơn trong lúc chiến đấu.

Tuy rằng làm như thế sẽ khiến sức mạnh linh hồn của hắn tiêu hao rất nhiều, nhưng lại mang đến công dụng to lớn bên trong trận chiến với những kẻ tinh thông Huyễn Thuật.

“Sảng khoái, nếu đã như vậy…chúng ta chọn kẻ mạnh!”

Linh Vũ Mộng Âm sảng khoái nở nụ cười, chấp chưởng Tinh Linh Quyền Trượng và Thiên Nhiên Giới Chỉ lao vọt đến Huyễn Tà Thần Quân, nàng vẫn còn ân oán chưa giải quyết với kẻ này.

“Tiện nhân, đã vậy hôm nay bổn quân diệt ngươi trước!”Huyễn Tà Thần Quân phẫn nộ.

Hắn nâng lên hai cánh tay, trên mỗi cánh tay lại mọc ra năm con mắt, hai tay là mười con.

Mỗi một con mắt ẩn chứa một loại thủ đoạn khác nhau, chứa đựng mười loại Thần Lực biến dị, mười loại Huyễn Cảnh hung hiểm.

Ở phía bên cạnh, Thần Hiên Hiên trực tiếp nhắm đến Huyễn Ảnh Yêu Thần, kích hoạt Siêu Thần Huyết Thống, sau lưng nàng hiện ra hư ảnh một vị Cổ Thần cao cao tại thượng.

Đế Thần Chiến Giáp bao trùm toàn thân, một tay nắm Thí Thần Thương, một tay cầm Vạn Thần Ấn.

Nhờ có Siêu Thần Huyết Thống gia trì, Chư Thiên Thần Vực, Vạn Thần Triều Bái và cả số lượng Thần Văn của nàng đều cường hơn gấp mấy lần.

“Thí Thần Tất Sát!”

Thần Hiên Hiên một thương bùng nổ đủ loại Thần Lực với nhiều thuộc tính khác nhau đâm thẳng về phía Huyễn Ảnh Yêu Thần, hư ảnh các vị thần sau lưng nàng đồng loạt xuất thủ, Vạn Thần Ấn từ trên cao trấn xuống, mà Ngạo Thần Chuông cũng điên cuồng ngân vang.

Thế công khủng bố ép đến Huyễn Ảnh Yêu Thần.

“Muốn chết!”Huyễn Ảnh Yêu Thần sắc mặt lạnh lẽo, cả người bỗng nhiên nổi lên vô số con mắt lít nha lít nhít không một khe hở nào.

Từ trong mỗi một con mắt lại có một tên Huyễn Ảnh Yêu Thần phóng ra.

Chỉ thoáng chốc đã có hàng vạn tên Huyễn Ảnh Yêu Thần bao vây bốn phía, bọn hắn kẻ thì thi triển vũ kỹ, kẻ thì phát động pháp bảo, kẻ thì thi triển Huyễn Thuật, Ảo Giác, Mộng Cảnh…

Lạc Nam cũng giật mình trước thủ đoạn của kẻ này, Huyễn Ảnh Yêu Thần vậy mà quỷ dị đến như vậy, đám con mắt trên cơ thể của y là gì?

“Thì ra là thế, hắn đang được Giới Linh của Huyễn Giới trợ giúp.”Thần Huyền Huân kiến thức rộng rãi truyền âm nói:

“Những con mắt kia gọi là Huyễn Ảnh Thần Nhãn, chúng nó có thể tạo ra vô số ảo ảnh của chủ nhân, những ảo ảnh này vốn dĩ không có chiến lực như bản thể, công dụng của chúng vốn là tăng cường độ hiệu quả của các loại Huyễn Thuật mà bản thể sử dụng mà thôi.”

“Nhưng mà ở bên trong Huyễn Giới, Giới Linh của thế giới này đã thay đổi quy tắc thiên địa khiến những ảo ảnh đó có được cơ thể và nguồn sức mạnh chân chính, tuy rằng không bằng bản thể nhưng cũng giống như phân thân, dùng được mọi thủ đoạn chiến đấu không khác nào đại năng chân chính.”

“Điều này đồng nghĩa Thần Hiên Hiên đang đối mặt với hàng vạn tên Huyễn Ảnh Yêu Thần chân chính, không thua gì Thời Không Tự Tại Kinh của Lâm Tích cả, thậm chí còn khó chơi hơn vì chúng nó được thế giới ra tay hỗ trợ.”

“Chẳng trách hắn tự tin như thế.”Ánh mắt Lạc Nam ngưng trọng.

Chiến đấu tại Huyễn Giới, Huyễn Ảnh Yêu Thần được Giới Linh gian lận, chẳng trách y tin rằng có thể định đoạt vận mạng của bọn họ.

Nếu là như vậy, Thần Hiên Hiên phải vất vả rồi.

Quả nhiên ngay khi Huyễn Ảnh Yêu Thần với số lượng kinh khủng bao vây, thế công của hắn liên miên không dứt mà đến, dồn ép Thần Hiên Hiên vào giữa trung tâm.

Dù có được Siêu Thần Huyết Thống, Thần Hiên Hiên vẫn lâm vào bị động, buộc phải chuyển công thành thủ tiến hành phòng ngự.

Hư ảnh chư thần tập trung thủ hộ xung quanh nàng, từng vị thần khổng lồ ngăn cản thế công của vạn địch.

Nếu chiến đấu trực diện ngoài hỗn độn hay ở bất kỳ thế giới nào khác, chiến lực của Huyễn Ảnh Yêu Thần sẽ không bằng Thần Hiên Hiên, dù sao sở trường của kẻ này chính là Huyễn Thuật mà không phải sức mạnh.

Nhưng khi chiến ở Huyễn Giới, ưu thế của Huyễn Ảnh Yêu Thần phát huy cực hạn, bản thể và hàng vạn ảo ảnh có được chiến lực đại năng, ở trong cùng cấp chính là bất bại.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam nói: “Giao hắn cho ta, nàng chiến với kẻ khác!”

Hắn muốn đến bên cạnh Thần Hiên Hiên, chiến với Huyễn Ảnh Yêu Thần thay nàng.

RỐNG.

Nhưng ngay lúc đó, con mắt trên cao đã khoá chặt lấy hắn.

Hiển nhiên nó đã nhận ra Lạc Nam mới là kẻ khó chơi, chỉ cần loại bỏ kẻ này, những nữ nhân khác sẽ tự động thất bại.

Một khi Lạc Nam ngã xuống, Bất Hủ Thần Hồn của hắn tan biến, bốn nữ nhân kia sẽ rơi vào ảo cảnh không lối thoát.

“Bao vây hắn!”Ngũ đại Thái Thượng và tám vị trưởng lão cũng dốc sức áp sát Lạc Nam.

“Cút trở về!”Hồ Dĩnh hoá thành bản thể lao lên, đuôi hồ ly biến lớn, cửu nhãn chiếu rọi.

“Nha đầu ngu xuẩn, ở trước mặt Huyễn Giới chơi Huyễn Thuật sao?”Thái Thượng Tứ Lão cất giọng khinh thường.

Nhưng ngay sau đó sắc mặt hắn dại ra, hai mắt hiện ra hình trái tim đầy mê đắm, cả người rơi vào Mị Thuật, chỉ thấy trước mắt đang có rất nhiều nữ hồ ly hấp dẫn mời gọi, khiến tim hắn đập nhanh thình thịch.

XOẸT.

Móng vuốt cắm vào lòng ngực đối phương, hiển nhiên Hồ Dĩnh không ngu xuẩn dùng Huyễn Thuật đối phó đại năng Huyễn Giới, mà nàng dùng Mị Thuật.

Ở trong cùng cấp, rất ít người chống lại được Mị Thuật của nàng.

Móng vuốt xuyên thủng lồng ngực Thái Thượng Tứ Lão, Hồ Dĩnh xoè đuôi, chín con mắt bắn ra từng tia huỷ diệt muốn kết liễu hắn.

“Tiện tì muốn chết!”

Thái Thượng Tam Lão giận dữ tiếp cận, một thanh trường đao nắm trong tay hướng đầu Hồ Dĩnh chém xuống, bà ta là nữ nhân duy nhất trong năm vị Thái Thượng Trưởng Lão, mà nữ nhân sẽ có thể chống lại Mị Thuật của Vĩ Nhãn Thần Hồ.

Xoa Diệp Sầu thấy cảnh này cầm Huyết Viêm Đinh Ba phóng tới, vạn quỷ rít gào nhắm thẳng vào đầu Thái Thượng Tam Lão.

“Còn có lão phu!”Thái Thượng Đại Lão hừ một tiếng, Kim Tự Tháp xoay tròn trong tay hiện ra đánh bật Huyết Viêm Đinh Ba trở về.

“Đại Huyễn Thần Tướng!”

Ông ta chắp tay, một tôn Pháp Tướng vạn trượng hiện ra.

Pháp Tướng hoá thành vô số điểm sáng, những điểm sáng này như những mặt gương có khả năng phản chiếu, chúng nó chiếu không gian, lập tức hoá thành vô số Quỷ Tộc bên cạnh Xoa Diệp Sầu, dùng chính chiêu của nàng đối phó với nàng.

Xoa Diệp Sầu bị Thái Thượng Đại Lão ngăn cản, ở bên cạnh Hồ Dĩnh cũng bị Thái Thượng Tam Lão áp sát khiến nàng thất bại khi muốn giết Thái Thượng Tứ Lão.

Thái Thượng Tứ Lão vừa sợ vừa giận, nhưng cũng chỉ đành oán giận tránh xa Hồ Dĩnh, rất sợ sẽ lại rơi vào Mị Thuật của nàng, lão chuyển sang phối hợp với những cường giả khác vây công Lạc Nam.

“Quá khó.”Thần Hiên Hiên thở hổn hển truyền âm:

“Đám con mắt chết tiệt này quá đông.”

“Đông thì diệt cho ít lại!”Lạc Nam hít sâu một hơi, hắn đã nghĩ ra một cách.

Muốn diệt số lượng lớn đại năng trong cùng thời điểm…phải dùng thủ đoạn vượt qua tưởng tượng.

Bên trong đan điền, mười vạn hành tinh cùng lúc vận chuyển.

“Chết!”

Ngay khi tám tên trưởng lão và ba tên Thái Thượng lao đến, Thiên Thủ Quan Âm đã hiện ra sau lưng.

Mười vạn hành tinh điên cuồng bạo phát, Bá Thần Lực thét gào, tất cả đều hội tụ vào Thiên Thủ Quan Âm.

Một vạn cánh tay nâng lên, toàn bộ tiểu vũ trụ theo đó mà run rẩy.

“Không xong, đây là sức mạnh gì?”

Khi thân ảnh của Thiên Thủ Quan Âm ở trạng thái này vừa hiện thân, nội tâm toàn trường kịch chấn.

Ngay cả ba vị Thái Thượng Trưởng Lão và tám vị trưởng lão cũng muốn rút lui.

Cảm nhận được nguy cơ chưa từng có, Huyễn Ảnh Yêu Thần gào thét:

“Tổ tiên xin giúp sức!”

RỐNG!

Con mắt khổng lồ, cũng chính là một phần của Huyễn Đồng Yêu Thần cất tiếng gầm phẫn nộ, từ trong đồng tử của nó, một cột Siêu Thần Quy Tắc và Siêu Thần Chi Lực mãnh liệt giáng xuống như ngục tù đem toàn bộ Thiên Thủ Quan Âm trấn áp vào bên trong.

RĂNG RẮC…

Thiên Thủ Quan Âm xuất hiện vô số vết rách như một pho tượng cũ kỹ có thể đổ vỡ bất cứ lúc nào.

Tuy rằng con mắt kia chỉ kế thừa một phần quyền năng của Huyễn Đồng Yêu Thần, nhưng một phần này lại viễn siêu Thần Đạo Viên Mãn.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, Thiên Thủ Quan Âm chắc chắn sụp đổ.

Bất quá từ trong cơ thể Lạc Nam, Bá Đạo Quy Tắc, Bất Hủ Thần Văn, Trận Văn, Phù Văn phô thiên cái địa phóng ra, khảm vào Thiên Thủ Quan Âm.

Khoảnh khắc đó Thiên Thủ Quan Âm trở nên bất hoại.

Ánh mắt Lạc Nam trở nên điên cuồng, đứng trước mặt của Thần Hiên Hiên, nhìn hàng vạn phân thân của Huyễn Ảnh Yêu Thần, cất tiếng cười bá đạo:

“Chơi lớn đi!”

KENG KENG KENG KENG KENG KENG KENG…

Hộp đựng kiếm mở ra, một vạn thanh Thần Kiếm loạn vũ xông ra, chúng nó như lưu tinh nhắm đến Thiên Thủ Quan Âm bay đến.

“Cái này…”

Cảnh tượng kế tiếp khiến tất cả kinh hoàng, bởi vì bọn hắn nhìn thấy ác mộng đang hàng lâm…

Thiên Thủ Quan Âm sừng sững kia đang vung tay ra bắt lấy chuôi kiếm.

Mỗi cánh tay là một thanh kiếm, một vạn cánh tay là một vạn thanh Thần Kiếm…không thừa không thiếu.

Đồng tử của con mắt cao cao tại thượng kia mãnh liệt co rút lại.

Kẻ này điên rồi!

…

=== Chương 3210: MỘT NGƯỜI ĐỊCH MỘT GIỚI ===

CHƯƠNG 3210: MỘT NGƯỜI ĐỊCH MỘT GIỚI

Tên này điên rồi. ..

Đây là ý niệm xuất hiện trong đầu của tất cả cường giả đang có mặt, dù là địch hay là bạn.

Việc một vị đại năng chấp chưởng cùng lúc vạn thanh Thần Kiếm đã là chuyện viễn vong, huống hồ gì việc kết hợp giữa một môn Vũ Kỹ hùng mạnh và một vạn thanh Thần Kiếm như vậy?

Đừng nói là Thần Đạo Hậu Kỳ như kẻ này, dù là Thần Đạo Viên Mãn cũng sẽ ngay lập tức bị rút cạn Thần Lực thành bộ xác khô.

“Ta không tin, ta không tin hắn có thể đánh ra thế công hoang đường như vậy.”Huyễn Ảnh Yêu Thần hai mắt đỏ ngầu gầm thét:

“Nhất định chỉ là hư trương thanh thế mà thôi, các ngươi bình tĩnh cho ta.”

Mặc dù nói thế để trấn an sĩ khí của cường giả Huyễn Giới nhưng cảnh tượng Thiên Thủ Quan Âm khổng lồ nắm giữ một vạn thanh thần kiếm trong một vạn cánh tay cũng khiến nội tâm của hắn không sao ổn định được.

Từ khi hắn tiếp quản Huyễn Giới cho đến nay, chưa bao giờ cảm thấy áp lực nặng nề như hiện tại.

Đúng, đúng là đại năng bình thường không thể nào đủ Thần Lực để điều động công kích có phần vô lý như vậy, ngay cả Lạc Nam vào một năm trước cũng không thể nào làm được.

Nhưng từ khi Hoá Vũ Bá Thần Thể đạt đến mười vạn hành tinh, lực lượng của hắn đã đạt đến một khái niệm hoàn toàn khác.

Hành tinh chính là nơi tích trữ Nguyên Lực của hắn, và khí chúng nó đã tích luỹ đủ đầy, liền có thể bạo phát bất cứ lúc nào.

Lúc này đây, mười vạn hành tinh tuôn ra đại hải Thần Lực tuôn trào vào Bá Đỉnh, ong ong không ngừng.

Lạc Nam ung dung đứng trên bả vai Thiên Thủ Quan Âm, cũng không nhìn lấy Huyễn Ảnh Yêu Thần, ngược lại nhìn lên con mắt hờ hững quỷ dị phía trên nhếch mép cười hỏi:

“Ngươi có muốn ta kết hợp thêm Thế vào hay không?”

“Mau lùi!”

Nghe thấy lời này của hắn, Thần Hiên Hiên lập tức quát lên.

Nàng cũng mặc kệ đối thủ, vội vàng thi triển thân pháp trốn về phía sau lưng Lạc Nam.

Người khác có thể không tin hắn sẽ làm nên chuyện kinh hoàng, nhưng hơn ai hết nàng hiểu người nam nhân này là kiểu người nói được làm được.

Hắn chưa từng khoác lác, thậm chí có phần khiêm tốn so với bản lĩnh thật sự của hắn.

Thấy phản ứng của Thần Hiên Hiên, Linh Vũ Mộng Âm, Hồ Dĩnh cùng Xoa Diệp Sầu cũng dốc sức đẩy lùi địch nhân đang chiến đấu, cấp tốc bay về phía sau.

Mà mấy tên đại năng kia cũng không còn tâm trạng đuổi theo các nàng, chỉ đang dùng ánh mắt vừa kinh hãi, vừa kiêng kỵ nhìn lấy Lạc Nam.

Một mình hắn đối diện với toàn thể đại năng Huyễn Giới.

“Lão phu không tin!”Thái Thượng Đại Thần Lão nuốt một ngụm nước bọt.

ẦM!

Nhưng khi lão vừa dứt câu, một thanh Thần Kiếm bỗng nhiên phóng thích ra Kiếm Thế kinh hồn, bên trong đó có đến hàng vạn tầng Kiếm Vực.

ẦM!

Thanh Thần Kiếm thứ hai. ..

ẦM!

Thanh Thần Kiếm thứ ba. ..

ẦM! ẦM! ẦM! .. .

Thứ tư, thứ năm. .. hàng trăm. .. hàng nghìn. .. cứ thế. ..

Cứ mỗi một lần Thần Kiếm tự động phóng thích Kiếm Vực cũng là lúc nội tâm tất cả cường giả run lên lẩy bẩy.

Số lượng Kiếm Thế rốt cuộc đạt đến một vạn.

Nhưng mà chưa dừng lại ở đó.

Vực Thần Đạo Kinh vận chuyển, Bí Pháp triển khai.

Cơ thể Lạc Nam dung nhập vào trong Thiên Thủ Quan Âm, bản thân hắn trở thành Thiên Thủ Quan Âm.

Loạn Cổ Bá Thế, Thần Thế, Quỷ Thế, Phật Thế, Hỗn Độn Thế, Tổ Long Thế, Quyền Thế, Kích Thế, Đao Thế. .. cùng lúc bùng phát.

Lạc Nam chỉ hỏi Kiếm Thế, nhưng lại cho toàn trường chứng kiến nhiều hơn. ..

“Ực.”

Một vị trưởng lão Huyễn Giới chịu không nổi áp lực, cảm giác tử vong có thể phủ xuống đầu bất cứ lúc nào, lão vội vàng quay người bỏ chạy.

Mặc kệ Huyễn Giới có bị cướp sạch, giữ được mạng trước đã, lão cảm thấy khi hàng vạn thanh Thần Kiếm kia chém xuống cũng là lúc mình thần hồn câu diệt.

“Đứng lại!”Huyễn Tà Thần Quân nộ hống hiện ra trước mặt, vung chân đạp mạnh.

PHỐC!

Trưởng lão kia bị bắn ngược trở về, mặt cắt không còn chút máu run giọng nói:

“Làm ơn để bọn hắn đi!”

Từng đôi mắt đẹp của tứ nữ trở nên khiếp sợ.

Từ bao giờ một người chỉ bằng vào uy thế tạo ra, còn chưa phát động công kích đã khiến đại năng phải sợ hãi bỏ chạy và nguyện ý đầu hàng?

Huyễn Ảnh Yêu Thần muốn xông lên tấn công, muốn ngăn chặn quá trình Lạc Nam ngưng tụ công kích.

Nhưng nội tâm của y hiện lên một tia sợ hãi.

Y sợ mình sẽ trở thành cánh chim đầu đàn, sợ bị hàng vạn thanh Thần Kiếm kia trấn sát tại chỗ.

Mà muốn lệnh cho các thuộc hạ dưới trướng lao lên, e rằng bọn hắn cũng không dám.

“Phòng ngự!”Huyễn Ảnh Yêu Thần nghiêm nghị nói:

“Chỉ cần chống qua một chiêu này của hắn, bổn toạ không tin hắn có thể phát động lần thứ hai.”

Nghe thấy lời này, tất cả đại năng Huyễn Giới liền thi triển thủ đoạn phòng ngự mạnh nhất của mình.

Lạc Nam cả người cũng đã ướt đẫm mồ hôi, liên tục thi triển tầng tầng thủ đoạn khiến lực lượng trong Bá Đỉnh và cả mười vạn hành tinh có dấu hiệu cạn kiệt.

Nhưng hắn biết sau khi thi triển một chiêu này, nếu vẫn không thể mở ra đường máu mà thoát thân, ngày hôm nay có lẽ hắn và bốn nữ đều phải nằm xuống.

Vậy nên Lạc Nam không dám giữ lại bất kỳ lực lượng nào, càng không dám bạo phát thế công một cách nửa vời để địch nhân có cơ hội phản sát.

Đã làm thì phải làm đến cùng.

Ánh mắt hắn loé lên một tia ngoan tuyệt, bắt đầu rút luôn lực lượng của 21 vị Pháp Tướng trong đan điền.

Cảm thấy vẫn còn chưa đủ, hắn lại điều động Bá Đỉnh điên cuồng luyện hoá.

“AAAAAAAA. ..”

Tiếng gào thét thảm thiết vang lên, lão già phân thân của Huyễn Ảnh Yêu Thần bị Bá Thần Lực nghiền thành cặn bã, hoá thành lực lượng để cung cấp cho Lạc Nam.

Mọi thứ vẫn chưa kết thúc, Huyễn Kha đang hôn mê bất tỉnh cũng chịu chung số phận bị ném vào trong đỉnh.

Bá Thần Lực cuồng bạo phân huỷ, Bá Đỉnh hút sạch Thần Lực của đối phương.

Đây là luyện hoá một cách tươi sống.

Có thêm Thần Lực của hai vị đại năng cung cấp, Lạc Nam một lần nữa phục hồi.

“Đến đây đi! Cho ta thấy tất cả sức mạnh của Huyễn Giới các ngươi!”

Hắn cất tiếng cười bá đạo, dốc hết tất cả Thần Lực vừa luyện hoá được.

Sau đó chỉ thấy Loạn Đạo Kiếm Khí bùng nổ bao trùm một vạn thanh Thần Kiếm.

“Chàng điên rồi!”

Thậm chí ngay cả Thần Huyền Huân cũng phải rùng mình.

Loạn Đạo Kiếm Khí được điều động, chứng tỏ hắn muốn dùng Kiếm Kỹ của Loạn Phàm.

Mà Kiếm Kỹ mạnh nhất của Loạn Phàm là gì?

KENG KENG KENG KENG KENG. ..

Vạn đại thủ nâng lên, vạn thanh Thần Kiếm nâng lên. .. áp lực cực đại đè nén nội tâm chư vị đại năng như muốn ngạt thở.

Chúng nhân liên tục lùi bước, ngay cả con mắt trên cao kia cũng không dám chính diện đối đầu.

“Một chiêu này do ta sáng tạo!”Lạc Nam biểu lộ cuồng nhiệt, trầm giọng thốt lên:

“Gọi là Đồ Giới đi!”

RỐNG!

Thiên Thủ Quan Âm ngửa đầu gầm thét, vạn kiếm trảm xuống.

Không phải kiếm ảnh, không phải kiếm khí, mà là Thần Tị được gia trì vạn Thế.

Một vạn kiếm Thần Tị giáng lâm, đây không phải vạn thần tránh lui, đây là muốn đồ sát vạn thần, đồ sát thế giới.

“THỦ!”

Huyễn Ảnh Yêu Thần nộ hống, nhưng bản thể của hắn đã cấp tốc lùi về phía sau, giao cho tất cả phân thân lao lên ứng chiến.

Cảnh tượng này khiến đám Thái Thượng và Trưởng Lão thầm mắng vô liêm sỉ.

Bọn hắn cũng muốn chạy, đáng tiếc là đã muộn rồi.

Thời không ngưng đọng trong khoảnh khắc này. .. Thần Tị ngập trời oanh tạc.

Phá huỷ, hỗn loạn, nghiền ép, tiêu diệt một cách trắng trợn.

Phốc. .. phốc. .. phốc. .. bùm. .. bùm. ..

Một kiếm Thần Tị vốn đã cực kỳ mênh mông có thể tàn phá trên phạm vi không nhỏ, giờ đây hàng vạn kiếm Thần Tị kết hợp, cảnh tượng đã không thể mô tả bằng lời.

Không biết bao nhiêu phân thân của Huyễn Ảnh Yêu Hoàng hoá thành huyết vụ, cũng không biết bao nhiêu lớp phòng ngự bị phá tan.

“RỐNG. ..”

Con mắt khổng lồ gào thét thảm thiết, bảo khố này được luyện hoá từ nó, nó chính là bảo khố, bảo khố chính là nó.

Đồ Giới tàn sát bừa bãi, bảo khố bị chém đến nát bấy, vô số vết nứt, vô số không gian vụn vỡ như thuỷ tinh.

Bảo khố bị huỷ cũng đồng nghĩa nó sẽ bị huỷ.

Nó điên cuồng liều mạng dốc Siêu Thần Lực, Quy Tắc Chi Lực để phục hồi bảo khố nhưng đều vô ích.

Bởi lẽ trong một vạn kiếm Thần Tị này bao hàm Loạn Cổ Bá Thế, Loạn Đạo Kiếm Khí, hàng loạt các loại Thế dồn nén từ Vực Thần Đạo Kinh, Bá Thần Lực, mười vạn hành tinh và Bỉ Ngạn Hoa. ..

Tất cả tạo thành một khung cảnh huỷ thiên diệt địa, bảo khố tan thành từng mảnh.

Mà không chỉ riêng bảo khố, thiên địa của Huyễn Giới cũng vô pháp gánh nổi sự điên cuồng này.

Huyễn Tổ Tế Đàn sụp đổ, trăm vạn dặm lãnh địa của Huyễn Ảnh Yêu Thần hoá thành tro tàn, cung điện, phủ thái tử, đình đài lầu các đều biến thành phế tích, hàng loạt sinh linh của Huyễn Giới còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra đã tan xương nát thịt.

Ấy thế mà Huyễn Ảnh Yêu Thần, Huyễn Tà Thần Quân, đám cao tầng của Huyễn Giới đều không hề hấn gì, điều bọn hắn phải gánh vác duy nhất chính là sự bất lực từ sâu tận linh hồn.

Bởi vì vào thời khắc nguy cấp nhất, Huyễn Giới Chi Linh đã dịch chuyển bọn hắn đến nơi an toàn, giữ lại tính mạng.

Thân là giới linh của Huyễn Giới, nó đương nhiên sẽ không để tất cả đại năng của Huyễn Giới vẫn lạc, nhất là khi những kẻ này còn là hậu nhân của Huyễn Đồng Yêu Thần, chủ chân chính của nó.

Đây cũng là một phần lý do trước đó Huyễn Ảnh Yêu Thần cực kỳ tự tin, chỉ cần Huyễn Giới chưa bị huỷ đi, hắn sẽ không thể gặp nạn bên trong Huyễn Giới.

Nhưng mà cái Lạc Nam cần không phải là cố chấp diệt sát Huyễn Ảnh Yêu Thần hay các cường giả.

Cái hắn cần đã đạt được rồi. ..

Khi bảo khố sụp đổ, khi thiên địa Huyễn Giới bị chém nát thành vô số khe nứt liên thông với hỗn độn bao la.

Thiên Thủ Quan Âm tán đi, Thần Kiếm rơi loạn.

Thần Hiên Hiên đã nhanh chóng tiếp lấy Lạc Nam đã suy yếu đến cực hạn, mang theo chúng nữ luồn lách vào khe nứt hư không mà đào thoát.

Hộp đựng kiếm được Lạc Nam đeo trên lưng mở ra thu lại toàn bộ Thần Kiếm không thừa không thiếu.

Huyễn Ảnh Yêu Thần không ngăn được, cũng không dám ngăn.

Bởi vì sự tàn phá ở chiến trường vẫn quá đỗi khủng bố, nó như một cái máy xoay thịt có thể xoay luôn cả đại năng như hắn nếu dám bén mảng tiến vào.

Toàn bộ cao tầng Huyễn Giới chỉ có thể ở khoảng cách xa trơ mắt nhìn Lạc Nam và bốn nữ chui vào khe nứt chuồn đi.

Huyễn Ảnh Yêu Thần nuốt một ngụm nước miếng, rất muốn gào thét vài tiếng phẫn nộ nhưng lại không thốt lên thành lời, cổ họng cùng bờ môi khô khốc.

Sự sợ hãi vẫn đang bao trùm tâm trí hắn.

Phải rất lâu. .. rất lâu nữa cơn ác mộng hôm nay mới có thể chấm dứt. ..

. ..

“Phốc.”

Thần Hiên Hiên phun ra một ngụm máu tươi, Đế Thần Chiến Giáp trên người nát bấy, lộ ra cả da thịt nhuộm đỏ bên trong.

Nhìn sang bên cạnh, tất cả đều không khá hơn chút nào.

Trạng thái Dạ Xoa Quỷ của Xoa Diệp Sầu tán mất, cả người đầy rẫy vết kiếm, hai cánh tay cụt mất.

Thần Bảo mạnh nhất của Linh Giới là Thiên Nhiên Giới Chỉ vỡ tan, nó đã cố gắng bảo vệ Linh Vũ Mộng Âm đến phút cuối cùng.

Hồ Dĩnh thê thảm nhất vì chiến lực yếu nhất, đã chết tận tám lần, mất tận tám cái đuôi, nếu không phải bởi vì nàng là hồ tộc có chín cái mạng kết cục có thể hiểu.

Tuy rằng đã sớm núp phía sau Lạc Nam nên không phải gánh lấy thế công trực diện.

Nhưng mà Đồ Giới quá đỗi kinh khủng, chỉ riêng dư ba từ kiếm khí và lực lượng mà nó phát ra cũng đủ nghiền nát tất cả Thần Đạo bình thường.

Đám người Huyễn Ảnh Yêu Thần được cứu đi, còn mấy người các nàng thì phải tìm cơ hội bỏ trốn, trong lúc đó đương nhiên bị Đồ Giới trảm trúng.

Cũng may không ai thiệt mạng.

“Haha. .. haha. ..”Lạc Nam cả người như một bộ thây khô nằm trong lòng Thần Hiên Hiên cười ngây ngô.

Hắn cạn kiệt tất cả, ngay cả năng lượng để điều động Bất Diệt Viêm hay một loại Đạo Thuộc Tính nào đó trị thương cũng là điều xa xỉ, càng đừng nói đến phải thi triển Thần Thông như Dục Hoả Trọng Sinh.

Tuy rằng Dục Hoả Trọng Sinh hay Long Đằng Thoát Xác có thể cứu mạng, nhưng ít nhất ngươi phải còn đủ lực lượng để thi triển chúng nó.

“Còn cười được?”Thần Hiên Hiên trừng mắt nhìn nam nhân này.

Bọn họ hiện tại đã tiến vào Thần Bảo Phi Hành của nàng, tạm thời xem như an toàn.

“Ta sáng tạo ra chiêu thức như vậy. .. khụ. ..”Lạc Nam thì thào:

“Sao có thể không cao hứng được?”

Nghe hắn nói thế, nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, bốn nữ nhân nội tâm run rẩy.

“Thật sự là một người địch một đại thế giới.”Linh Vũ Mộng Âm mím chặt cánh môi, có chút hoảng hốt.

Tuy rằng các nàng cũng ra sức, nhưng so với biểu hiện của nam nhân này thì chẳng đáng kể chút nào.

“Đồ Giới. .. Đồ Giới.”Hồ Dĩnh lặp đi lặp lại tên chiêu này, vỗ vỗ bầu ngực phập phồng:

“Nếu không phải cái bảo khố kia quá cứng, nói không chừng thật sự có thể Đồ Giới!”

Đúng thế, cái bảo khố đó là do một con mắt của Huyễn Đồng Yêu Thần đúc ra, khả năng phòng ngự của nó viễn siêu Thần Bảo Cực Phẩm.

Nó như một màn chắn khổng lồ bao trùm bốn phương tám hướng, làm suy yếu Đồ Giới của Lạc Nam, cuối cùng vẫn bị chém đến tan biến.

Thử tưởng tượng nếu như không có cái bảo khố đó ngăn chặn, Đồ Giới sẽ càn quét đến mức nào đây?

Huyễn Giới trụ được bao nhiêu? Nhất là khi nó không có loại Thần Bảo hộ giới tương tự như Tinh Môn.

“Khó lắm, nếu là đại thế giới bình thường thì may ra, nhưng đừng quên Huyễn Giới là thế giới của một vị Siêu Thần chân chính.”Thần Hiên Hiên lắc đầu nói:

“Một khi Giới Linh của nó tổn hại nghiêm trọng, Huyết Đồng Yêu Thần có thể thông qua Thế Giới Bản Nguyên giáng xuống lực lượng trấn áp, vẫn không thể đồ giới được đâu.”

“Quên mất việc này.”Hồ Dĩnh lè lưỡi.

“Thế mới nói. .. khụ, lần này chạy thoát được là ngon rồi.”Lạc Nam nở nụ cười, bờ môi rỉ máu.

“Ngươi đừng cử động, để chúng ta lấy ra đồ vật giúp ngươi trị thương.”Thần Hiên Hiên ân cần.

Trước đó các nàng vơ vét được vô số tài sản của Huyễn Giới rồi, trong đó không ít thiên tài địa bảo cao cấp, kỳ trân quý hiếm có tác dụng chữa thương.

Thế nên dù rằng lần này nguy nan trùng trùng, nhưng chỉ cần không có ai ngã xuống đã là đại thành công.

Ngay cả mấy cái đuôi của Hồ Dĩnh khi được luyện hoá tài nguyên cao cấp cũng sẽ mọc lại mà thôi.

“Kiểm kê bảo khố nào!”Lạc Nam ánh mắt sáng quắc lên.

Cơ thể hắn đang tự động thẩm thấu Bất Tử Dịch Thuỷ từ bên trong, trạng thái từ bộ xương khô đã dần có chút da chút thịt.

Lần này khi đồng ý trợ giúp Linh Vũ Mộng Âm trộm sạch Huyễn Giới, mục đích của Lạc Nam là ôm một tia hy vọng.

Hắn đang cần rất nhiều thứ. ..

Đúc lên Hỗn Độn Pháp Tướng, chữa trị Thiên Cơ Lâu, cung cấp năng lượng cho Bất Hủ Thần Tháp. ..

Hắn hy vọng trong bảo khố của Huyễn Giới sẽ có thứ mình cần.

. ..

=== Chương 3211: QUỶ GIỚI CÔNG CHÚA ĐỘNG TÂM ===

Tài sản của Huyễn Giới không để Lạc Nam thất vọng, cũng xứng đáng để hắn và bốn nữ nhân trả giá nhiều như vậy.

Thân là một trong những thế giới đứng đầu 3000 đại thế giới, lại thêm khả năng ném đá giấu tay, vừa ăn cắp vừa la làng, lén lút thu thập vật phẩm của cường giả ở thế giới này rất lợi hại nên bảo khố của bọn hắn cũng phong phú hơn bao giờ hết.

Trước đó lão già phân thân của Huyễn Ảnh Yêu Thần từng nói trong bảo khố có đồ vật thích hợp với Hồ Dĩnh và Xoa Diệp Sầu là sự thật.

Chúng là hai loại tài nguyên lần lượt là một giọt huyết mạch của Tinh Hồn Hồ Yêu và một quả Cổ Quỷ Chi Tâm.

Trong đó Tinh Hồn Hồ Yêu là chủng loài hiếm có của Thiên Hồ Tộc, tinh thông Tinh Thần Lực và Hồn Lực.

Hồ Dĩnh luyện hoá giọt huyết mạch này tuy rằng không tiến bộ về mặt tu vi, nhưng nó cung cấp đủ nguồn năng lượng để mấy cái đuôi của nàng mọc ra trở lại, hơn nữa còn mọc thêm một cái đuôi mới màu trắng tinh khiết, trong suốt óng ánh như pha lê vô cùng xinh đẹp.

Cái đuôi này khác với chín cái đuôi còn lại, nó không có những con mắt tinh thông Huyễn Thuật, thay vào đó là khả năng điều động Tinh Thần Lực và Hồn Lực, hấp thụ năng lượng từ sao trời để gia tăng sức mạnh của chủ nhân, xem như vừa giúp Hồ Dĩnh có thêm một mạng, vừa làm phong phú thủ đoạn chiến đấu của nàng.

Ở bên cạnh, Xoa Diệp Sầu cũng luyện hoá Cổ Quỷ Chi Tâm, đây là trái tim của một vị đại năng quỷ tộc thời thượng cổ lưu lại, tuy rằng rất lợi hại nhưng còn chưa sánh bằng huyết mạch Dạ Xoa Quỷ vốn có của nàng, vì vậy chỉ có tác dụng cung cấp Quỷ Lực phục hồi cơ thể, gia tăng số lượng Quỷ Văn, cường hoá Quỷ Thế các loại thủ đoạn chiến đấu.

Thương thế của Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm nhẹ hơn, chỉ mới phục dụng vài viên Thần Đan Cực Phẩm đã gần như hồi phục.

Sau đó bốn nữ nhân lại dùng ánh mắt quái dị đánh giá Lạc Nam.

Bởi vì cái tên này ngốn tài nguyên thật sự quá đáng sợ.

Các nàng đường đường là Thần Đạo Viên Mãn nhưng chỉ cần một loại tài nguyên ngang cấp là có thể phục hồi, trong khi đó hắn là Thần Đạo Hậu Kỳ nhưng sau khi nuốt xuống Phục Thần Đan Cực Phẩm, Thăng Lực Đan Cực Phẩm và cả một gốc Sâm Dược Triệu Năm mà sắc mặt vẫn còn tái nhợt, chỉ có thân thể bề ngoài là bình thường trở lại, nhưng khí tức rõ ràng là cực kỳ yếu ớt.

Rõ ràng chính là một cái động không đáy.

“Nhìn cái gì mà nhìn? Các nàng đâu hiểu tình huống của ta.”Lạc Nam bất mãn nói.

Bốn nữ nhân này hấp thụ tài nguyên là chỉ để phục hồi cho bản thân các nàng mà thôi, mà hắn còn phải tìm cách cứu tỉnh mười vạn hành tinh đã khô hạn.

Không giống với những lần trước sau khi vận dụng Hoá Vũ Bá Thần Thể, ba vạn hành tinh có thể tự động bổ sung năng lượng bằng cách hút từ Bá Đỉnh, mà Bá Đỉnh chỉ cần hấp thụ Nguyên Khí và tài nguyên, từ đó có thể thoải mái vận chuyển.

Nhưng lần này khi số lượng hành tinh tăng vọt, một mình Bá Đỉnh nuôi không nổi lượng hành tinh đột biến như thế, chưa kể ngay cả chính Bá Đỉnh cũng cạn kiệt trong trận chiến này.

Một chiêu Đồ Giới sảng khoái thì sảng khoái, nhưng cái giá phải trả lớn lắm.

Ấy là còn chưa kể Lạc Nam phải luyện hoá tươi sống Huyễn Kha và lão già kia mới đủ lực thi triển.

Chẳng trách Thần Huyền Huân cũng nói hắn điên rồi.

Viên Phục Thần Đan Cực Phẩm và Sâm Dược Triệu Năm chỉ đủ để Bá Đỉnh đầy ắp trở lại, nhưng còn Thăng Lực Đan Cực Phẩm căn bản chẳng thấm vào đâu, lực lượng của Thăng Lực Đan Cực Phẩm chỉ đủ cho ba vạn hành tinh, vẫn còn bảy vạn hành tinh đang đói bụng.

Thế là trong ánh mắt đánh giá của chúng nữ, Lạc Nam lại ném thêm hai gốc kỳ trân cao cấp nhất vào trong bụng.

Lực lượng lan tràn khắp cơ thể, thẩm thấu vào trong bảy vạn hành tinh còn sót lại, khiến chúng nó một lần nữa đầy ắp năng lượng, chuyển động xoay tròn, dồi dào sức sống.

“Thoải mái.”Lạc Nam thoải mái thở ra một hơi.

Tuy rằng tiêu hao cực đại, nhưng trận chiến này cũng khiến hắn đánh giá được thực lực hiện nay của mình.

Một chiêu Đồ Giới này so với Bất Hủ Diệt Thần Cổ mà trước đó hắn thi triển để tiêu diệt phân thân của Tàn Lãnh Khốc còn bá đạo hơn, hắn không cần vận dụng đến thủ đoạn chiến đấu của Bất Hủ Cổ Tộc vẫn có được át chủ bài của riêng mình.

Đương nhiên không phải Bất Hủ Diệt Thần Cổ yếu hơn Đồ Giới, mà vấn đề nằm ở thực lực của hắn khi thi triển.

Nếu lần trước ở mảnh vỡ Chung Cực hắn có được 10 vạn hành tinh như hiện tại, thì Bất Hủ Diệt Thần Cổ sẽ càng đáng sợ hơn nữa.

“Huyền Huân, nàng cảm thấy cái chiêu do ta phát minh có thể đạt đến cấp độ nào?”Lạc Nam đắc ý hỏi.

“Hừ.”Thần Huyền Huân yêu kiều hừ một tiếng:

“Cũng may chàng nhanh trí luyện hoá Huyễn Kha, bằng không chắc chắn sẽ bị hút khô trước khi kịp hàng vạn Thần Tị cùng lúc chém xuống.”

Nhớ quá khứ khi hắn lần đầu tiên thi triển Thần Tị, chỉ chém ra một kiếm đã rút cạn lực lượng, thở hổn hển như lão nhân gần đất xa trời.

Mà giờ đây hắn dám liều lĩnh nảy sinh ý tưởng vận dụng Thiên Thủ Quan Âm chém ra một vạn Thần Tị.

Tiến bộ như thế thật sự kinh khủng, không cách nào hình dung nhưng cũng là hành vi liều mạng, sơ suất một chút là phản phệ nặng nề, phải trả giá đắt.

“Lão bà đừng giận.”Lạc Nam vội vàng an ủi:

“Đây cũng là tình thế bất đắc dĩ, ta không dám khẳng định có thể thoát thân được hay không nếu không dùng hết sức.”

Thật ra trong tình huống đó, hắn đâu cần bắt buộc mình phải dùng tận mười vạn hành tinh, chỉ cần điều động bảy vạn, tám vạn. .. chừa lại chút sức lực cũng được mà.

Nhưng như Lạc Nam đã suy nghĩ, hắn không dám chắc liệu nguồn sức mạnh từ bảy vạn hay tám vạn hành tinh có đủ phá huỷ cái bảo khố kia hay không, có đủ xuyên thủng phòng ngự của con mắt kia hay không.

Một khi chừa lại chút thực lực nhưng không thể phá huỷ nó, không mở ra được đường máu để thoát thân, đám người Huyễn Ảnh Yêu Thần lại tiến hành vây giết, hậu quả khó mà tưởng tượng được, đến lúc đó dù có hối hận cũng đã muộn.

Nên một khi đã quyết tâm thì nên chơi đến cùng, dù ranh giới sinh tử thật sự mong manh, hắn phải đánh cược bằng tất cả những gì có thể.

Và thành quả cho sự quyết tâm của hắn đó là thành công đào thoát, ngay cả nhân vật như Huyễn Ảnh Yêu Thần cũng phải kinh sợ, không dám đuổi theo.

Thần Huyền Huân trách hắn liều mạng, lại không thể không bội phục sự quyết đoán và dũng khí cũng như sự ứng biến linh hoạt của hắn trong trận chiến.

“Chiêu Đồ Giới của chàng chắc chắn đã đạt đến cấp độ Siêu Thần, nhưng mà điều kiện của nó quá kinh khủng, thế gian này ngoại trừ chàng ra sợ rằng không ai thi triển nổi.”Thần Huyền Huân thán phục nói:

“Kể cả thiếp lúc tu vi Thần Đạo Viên Mãn.”

Năm đó nàng cũng là kỳ tài ngút trời tu luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Nhưng nàng lại không có Bá Vũ Hoá Thần Thể, không có được mười vạn hành tinh, càng không tu luyện Thần Tị và Thiên Thủ Quan Âm đến trình độ như hắn.

Đồ Giới quá bá đạo, nhưng dù Lạc Nam có đem cách thức thi triển nó viết ra rồi truyền bá khắp 3000 đại thế giới thì cũng chẳng ảnh hưởng gì.

Bởi vì ngoại trừ hắn ra, tất cả đại năng trong hỗn độn này không ai dùng được Đồ Giới.

Đương nhiên sẽ có những kẻ tán tận lương tâm như đám người Hỗn Phích Lịch, sẳn sàng luyện hoá các tiểu vũ trụ để có đủ năng lượng mà thi triển.

Nhưng đủ năng lượng thì sao? bọn chúng có được Bá Thần Lực sao? Có được một vạn thanh Thần Kiếm sao? Có được Bỉ Ngạn Hoa với vô vàn đường văn sao? Có được Bá Đạo Quy Tắc hay Loạn Cổ Bá Thế sao?

Không có tất cả những thứ này thì không xứng là Đồ Giới.

“Đồ Giới vẫn sẽ mạnh lên theo tu vi và thực lực của chàng, tin rằng một ngày không xa nó thậm chí đạt đến cấp Bất Hủ.”Thần Huyền Huân đưa ra đánh giá cao nhất.

“Hahaha, sảng khoái.”Lạc Nam sung sướng cười dài, lời đánh giá này của nàng so với bảo khố còn quý giá hơn.

Bảo khố dù rất phong phú nhưng chỉ là vật ngoại thân, còn Đồ Giới là hàng độc nhất vô nhị của hắn.

Hắn mong muốn khi tên tuổi của mình vang vọng hỗn độn, Đồ Giới sẽ trở thành một trong những chiêu thức gắn liền với thanh danh của mình.

Tâm trạng hưng phấn, Lạc Nam lại tiếp tục kiểm kê chiến lợi phẩm.

Hắn chia đều với Hồ Dĩnh, Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm.

Về phần Xoa Diệp Sầu là thị nữ của Thần Hiên Hiên, không tham gia giao ước nên không tính.

Quét mắt nhìn qua, mấy nữ nhân đã phân loại vật phẩm.

Pháp bảo ra riêng, công pháp ra riêng, tài nguyên ra riêng. .. vân vân.

Lạc Nam nhìn mà tim đập thình thịch, cả đời chưa từng thấy khối tàn sản khổng lồ như thế tập hợp cùng một chỗ.

Đây là nội tình của cả một đại thế giới, không tính những chiếc Nhẫn Trữ Vật của đám cao tầng Huyễn Giới chưa cướp được thì cũng rất đáng gờm.

“Ngươi có công lớn nhất trong kế hoạch lần này, cho ngươi chọn trước rồi đến lượt chúng ta.”Thần Hiên Hiên ung dung nói.

Linh Vũ Mộng Âm gật đầu, thực lực của Lạc Nam quá đáng sợ, thậm chí hắn có lấy một nửa bảo khố thì nàng cũng chẳng ý kiến gì.

Lạc Nam liếm liếm mép môi, ánh mắt đảo quanh kỹ càng, những thứ như Nguyên Thạch và tài sản dưới Thần Cấp đều bị hắn tự động xem nhẹ, gạt ra khỏi tầm mắt.

Hắn chỉ tập trung vào những món Thần Đạo Cực Phẩm hoặc đồ vật có công dụng đặc thù với mình, vung tay chụp lấy.

Đầu tiên là tất cả Đạo Thuộc Tính, có tổng cộng mười một loại gồm một Đạo Lôi, một Đạo Kim, hai Đạo Mộc, một Đạo Huyết, một Đạo Thổ, hai Đạo Thuỷ, một Đạo Quang Minh, một Đạo Hắc Ám, một Đạo Tử Vong. .. hắn lấy sạch.

Huyễn Giới có vẻ như không ưa dùng Đạo Thuộc Tính nên số lượng không nhiều, mười một loại này theo Lạc Nam đánh giá là khá ổn vậy mà chưa bị ai luyện hoá.

Đem đám Đạo Thuộc Tính cất vào, chờ sau này cùng mấy lão bà luyện hoá, Lạc Nam lại kích động thu thêm ba món nguyên liệu đến từ Hỗn Độn.

Hỗn Độn Cương Khoáng, Hỗn Độn Hằng Châu, và Hỗn Độn Thần Dịch.

Ba thứ này rất thích hợp để làm nguyên liệu đúc nên Hỗn Độn Pháp Tướng.

Kế tiếp hắn lại ưu tiên những thứ có thể giúp mình chữa trị Thiên Cơ Lâu và cung cấp năng lượng cho Bất Hủ Thần Tháp.

Ánh mắt của Lạc Nam chợt loé sáng, vung mạnh tay.

Một thứ giống như quả cầu pha lê trôi nổi trước mặt của hắn.

Chú ý đến thứ Lạc Nam cầm, Thần Hiên Hiên buộc miệng nói ra:

“Đó là Siêu Thần Bảo nhưng đã bị hư hỏng khá nặng, ta đoán là Huyễn Giới thu được từ mảnh vỡ Chung Cực.”

Lần thám hiểm mảnh vỡ Chung Cực lần trước không chỉ mỗi Lạc Nam thu được cơ duyên, có không ít đại năng cũng tìm được thứ tốt tại nơi đó.

Quả cầu pha lê mà hắn đang nắm giữ là một kiện Siêu Thần Bảo đã hỏng nặng được đại năng Huyễn Giới tìm thấy nhưng chưa biết cách chữa trị, cuối cùng ném vào bảo khố cất giữ.

“Siêu Thần Bảo gì kệ nó, thứ ta thèm là lực lượng bên trong nó.”Lạc Nam tủm tỉm cười.

Không sai, cái quả cầu pha lê này tuy rằng bị hỏng nhưng nó vẫn còn một lượng Siêu Thần Lực ẩn chứa bên trong.

Chỉ cần đập vỡ nó ra, lượng Siêu Thần Lực này đủ để cung cấp cho Bất Hủ Thần Tháp tỉnh giấc, giúp hắn đúc nên Hỗn Độn Pháp Tướng.

“Hàng tốt.”Lạc Nam hài lòng, trực tiếp đem quả cầu pha lê ném vào Bất Hủ Thần Tháp.

Hai trong số các nguyện vọng đã được hoàn thành khiến Lạc Nam vui mừng, thật sự không uổng công liều mạng một trận.

“Huyền Huân, nàng xem có thứ gì để đúc lại Thiên Cơ Lâu không?”Lạc Nam kích động nói.

Đáng tiếc, Thần Huyền Huân thản nhiên lắc đầu:

“Không có!”

Thật ra ngay khi bảo khố được lấy ra nàng đã quan sát rất kỹ, bản thân nàng cũng cực kỳ lưu luyến Thiên Cơ Lâu, mong ước đúc lại nó không thua gì Lạc Nam.

“Thật vậy sao?”Lạc Nam thất vọng lẩm bẩm, nắm tay siết chặt.

“Chàng đừng nôn nóng, chuyện này chỉ có thể ngộ, không thể cầu.”Thần Huyền Huân giải thích:

“Muốn đúc Thiên Cơ Lâu cần tìm những nguyên liệu có liên quan đến Thiên Cơ, mà đây vốn là những thứ vô cùng quý hiếm, tài nguyên Thiên Cơ cấp Siêu Thần dù là tại Bất Hủ Cổ Tộc thời toàn thịnh cũng chỉ đếm được bằng đầu ngón tay, Huyễn Giới không có cũng là điều dễ hiểu mà thôi.”

“Ừm, ngày sau chúng ta tiếp tục.”Lạc Nam gật mạnh đầu:

“Ta sẽ không bỏ cuộc cho đến khi Thiên Cơ Lâu trở lại.”

Nếu đã không có thức gì đúc lại Thiên Cơ Lâu, hắn lại chuyển sang tìm kiếm những thứ có thể giúp mình gia tăng chiến lực.

Nguồn sức mạnh từ mười vạn hành tinh thật sự có phần vượt quá giới hạn chịu đựng của cơ thể, thế nên Lạc Nam quyết định đột phá Thể Tu.

Hắn lại lấy sạch tất cả vật dụng và tài nguyên hỗ trợ luyện thể trong bảo khố, gồm có tất cả năm loại.

“Phần ta đủ rồi, còn lại thuộc về các nàng.”Lạc Nam nhún vai.

“Thật sự không lấy thêm sao?”Mấy nữ nhân giật mình nói:

“Vẫn còn công pháp, pháp bảo, phù chú, trận pháp. ..”

“Cho Diệp Sầu một phần đi, nàng ấy cũng ra sức.”Lạc Nam thản nhiên đáp.

Trước đó khi phục hồi trạng thái, hắn đã luyện hoá tài nguyên nhiều hơn các nàng gấp mấy lần rồi.

Hiện tại lấy ít lại một chút, chừa phần cho Xoa Diệp Sầu xem như tán thành những đóng góp của nàng ta.

Đối với Lạc Nam mà nói, Xoa Diệp Sầu mạnh lên thì tỷ lệ vây giết Hỗn Vô Cực thành công cũng sẽ cao hơn.

Xoa Diệp Sầu hướng mắt nhìn hắn chăm chú, chợt thẳng thừng nói:

“Ta rút lại lời nói của mình!”

“Lời nói gì?”Lạc Nam và chúng nữ không hiểu.

“Trước đó đã nói nam nhân có thể khiến ta lọt mắt còn chưa ra đời.”Xoa Diệp Sầu ánh mắt hừng hực hoả nhiệt cháy bỏng nói:

“Nhưng ta đã sai, nam nhân đó đang ở trước mắt của ta.”

“Phốc.”Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm xém chút phun ra.

“Ngươi dám mắng ta hồ ly, ngươi mới là hồ ly chính hiệu.”Hồ Dĩnh giận dữ khinh bỉ nói:

“Chỉ với một phần vật phẩm mà ngươi đã động tình rồi sao?”

“Không, vật phẩm có thể cho các vị hết.”Xoa Diệp Sầu đầy quyết tâm nói:

“Ta chỉ muốn được đi theo hắn!”

Lạc Nam đánh giá nàng từ trên xuống dưới, ung dung nói:

“Thật ra ta hiểu tính cách thẳng thắng sảng khoái của Quỷ Tộc các nàng, bởi vì ta cũng có thê tử là Quỷ Tộc.”

Quỷ Tộc luôn là chủng tộc hiếu chiến và tôn sùng sức mạnh, trước màn thể hiện chiến lực của Lạc Nam, Xoa Diệp Sầu động tâm với hắn chẳng phải là chuyện gì khó hiểu.

Lạc Long Nhi chỉ có một nửa dòng máu quỷ nhưng nàng yêu hắn một phần cũng vì hắn mạnh hơn nàng.

Năm xưa Khuynh Hoàng Mị gả cho hắn vì khâm phục trước sức mạnh của hắn.

Thậm chí Lệ Quỷ Hồng Nhã chưa tiếp xúc nhiều với hắn nhưng vì sùng bái chiến lực của hắn nên cũng nguyện ý gả theo.

Thật ra trong hầu hết mọi giống loài, con đực mạnh mẽ thường hấp dẫn bạn tình, chẳng qua ở Quỷ Tộc thì điều đó càng thể hiện trực tiếp hơn mà thôi.

Xoa Diệp Sầu rất mạnh, ở trong cùng cấp chưa có ai khiến nàng sinh ra cảm giác thần phục như Lạc Nam.

Nàng bị phong thái, sự cường đại cũng như lòng dạ của hắn chinh phục.

Không nghĩ đến đứng trước sức hấp dẫn của những tài vật trong bảo khố này, hắn vẫn nguyện ý chia sẽ cho một người đã bị thu phục như nàng.

“Vậy quân nguyện ý để thiếp theo phò tá?”Xoa Diệp Sầu mong chờ hỏi.

Lạc Nam nghe vậy chỉ khẽ cười:

“Việc này do Hiên Hiên quyết định.”

. ..

=== Chương 3212: HUYẾT QUỶ KHẾ ===

Trên thế gian này sẽ chẳng ai ngu xuẩn đi từ chối một nữ cường giả tuyệt sắc cam tâm tình nguyện đi theo phò tá cả, bản thân Lạc Nam cũng không ngoại lệ.

Đối với người có dã tâm như hắn, cường giả có thể tin dùng ở bên cạnh mình càng nhiều thì càng tốt, giống như chuyện lần này. .. cũng là vì tin tưởng vào những cường giả của Phá Đạo Liên Minh có thể trấn thủ cục diện nên hắn mới có thể an tâm rời đi như vậy.

Nhưng mà như đã nói, ở trong lòng của Lạc Nam. .. Thần Hiên Hiên đã có được vị trí khá quan trọng.

Nàng chấp nhận cưu mang giúp đỡ khi hắn trọng thương, nàng cũng không ngăn cản việc hắn dịch chuyển đến Thần Giới để có thể chuẩn bị cho kế hoạch vây giết Hỗn Vô Cực.

Lại thêm trải qua những trận chiến và lần sinh tử này, hắn càng tin tưởng và có hảo cảm với Thần Hiên Hiên.

Mà Xoa Diệp Sầu nói thế nào cũng là thị nữ của Thần Hiên Hiên, nên vận mệnh của nàng ta phải do Hiên Hiên quyết định, Lạc Nam không có ý kiến gì.

Hắn nguyện ý trích ra một phần chiến lợi phẩm của mình nhường cho Xoa Diệp Sầu đã xem như là tình nghĩa, đương nhiên sẽ không vì mong muốn của nàng mà khiến Thần Hiên Hiên mất vui.

Mà nghe được câu trả lời của Lạc Nam, bờ môi chín mộng của Thần Hiên Hiên vô thức cong lên một tia hiếm thấy.

Bản thân là người đứng đầu Thần Giới, có vô số kẻ sùng bái nàng, tôn sùng nàng, cung kính với nàng. ..

Nhưng được một cường giả có chiến lực kinh khủng như Lạc Nam tôn trọng như vậy, nội tâm của nàng cảm giác thoả mãn.

Trong lòng hài lòng trước thái độ của hắn, ngoài mặt nàng lại cười lạnh một tiếng, cất giọng trêu chọc:

“Nam nhân đúng là không thể che giấu được bản tính háo sắc của mình, được một nữ quỷ xinh đẹp muốn theo hầu lập tức liền động tâm, thậm chí trước đó còn không ngại đem tài nguyên quý giá ra dụ dỗ.”

Lạc Nam nội tâm mừng thầm, đối với một cao thủ tình trường như hắn, cái giọng điệu hờn dỗi này của Thần Hiên Hiên khá là quen thuộc, điều đó chứng minh nàng cũng đã có một chút gì đó đặc biệt đối với hắn.

Bằng không nàng đã chẳng cần phải nói như vậy, mà chỉ việc dùng một cái giá nào đó trao đổi Xoa Diệp Sầu để mang về lợi ích cho Thần Giới là xong.

Thế là hắn cũng ôn hoà đáp: “Nàng biết rõ đại địch của ta mạnh đến như thế nào, dù là toàn bộ hỗn độn này cũng chẳng là gì so với những kẻ đó, thế nên chỉ cần có nhân vật đủ tiềm lực nguyện ý đi theo, ta rất khó lòng từ chối.”

“Thậm chí nếu không phải vì sợ Thần Giới và Linh Giới bị liên luỵ, ta cũng rất muốn mời chào hai người các nàng.”

“Ngươi nghe thấy rồi đó.”Thần Hiên Hiên nhìn sang Xoa Diệp Sầu hừ một tiếng:

“Kẻ địch của hắn vượt quá tưởng tượng của ngươi, ngươi còn dám đi theo hắn sao?”

“Cơ duyên luôn đi kèm với hung hiểm, đạo lý này chúng ta đều hiểu.”Xoa Diệp Sầu thẳng thừng trả lời:

“Ta cho rằng việc đi theo nam nhân này là cơ duyên, ta chấp nhận đối mặt với nguy hiểm.”

Khi Xoa Diệp Sầu nói những lời này, trên mặt không có một chút e ngại nào, thậm chí trong ánh mắt còn chất chứa sự cuồng nhiệt và hưng phấn.

Hồ Dĩnh ở bên cạnh nhìn, nàng biết cảm xúc này của Xoa Diệp Sầu từ đâu mà có.

Rất đơn giản, Xoa Diệp Sầu là một nữ nhân có dã tâm, qua sự kiêu ngạo và phong cách chiến đấu của nữ quỷ này không khó để nhận ra điều đó.

Mà một người có dã tâm như vậy, sẽ cam lòng cả đời chỉ là Thần Đạo Viên Mãn sao?

Nhưng muốn đột phá cảnh giới bên trên Thần Đạo, Xoa Diệp Sầu ở Quỷ Giới lại không tìm thấy bất cứ cơ hội nào.

Thế Giới Bản Nguyên của Quỷ Giới đã thuộc về gia gia của nàng, phía dưới còn có phụ thân của nàng. .. nếu không có bất cứ biến hoá nào xảy ra, Xoa Diệp Sầu cả đời cũng chỉ dừng chân tại chỗ như vậy.

Thậm chí khi Quỷ Giới cần lợi ích, nàng đã trở thành công cụ hôn nhân chính trị.

Xoa Diệp Sầu cam tâm sao? Rất không cam tâm.

Cũng vì không cam tâm mà nàng đã tìm đến Huyễn Kha tuyên bố cuộc hôn nhân của mình và hắn chỉ là trên danh nghĩa, nào ngờ lại vô tình bị cuốn vào tất cả mọi chuyện.

Thế nên khi tiếp xúc với Lạc Nam, bị chiến lực và phong thái của hắn chinh phục, Xoa Diệp Sầu như tìm thấy một lối ra ở trong ngõ cụt.

Dù cái lối ra này có thể rất nhỏ, rất hẹp, có thể ép chết nàng. .. nhưng nàng cũng muốn nắm bắt lấy cơ hội.

Lại biết kẻ thù của Lạc Nam là những tồn tại kinh khủng ở Chung Cực xa xôi kia, Xoa Diệp Sầu càng thêm hưng phấn, chỉ cần đi theo hắn, nàng sẽ không giậm chân tại chỗ mãi như vậy nữa.

Không thành công thì đã sao? So với việc trở thành công cụ hôn nhân tốt hơn rất nhiều.

Đây là lý do nàng nói rằng đi theo Lạc Nam là cơ duyên của mình, không phải là lời nịnh nọt.

Nhìn thấy cảm xúc trong ánh mắt của Xoa Diệp Sầu, biểu lộ trên mặt Hồ Dĩnh, Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm vô cùng phức tạp.

Tình cảnh của Xoa Diệp Sầu có khác nào các nàng cơ chứ?

Với thiên phú và năng lực của các nàng, chỉ cần có được Thế Giới Bản Nguyên. .. các nàng đều có thể trở thành Siêu Thần.

Toạ trấn một đại thế giới, nghe thì oai phong bát diện nhưng trách nhiệm to lớn đó có khác nào như một gông cùm xiềng xích trói buộc các nàng, khiến các nàng không thể bỏ thời gian mà đi khắp hỗn độn, tìm tòi cơ hội đột phá cảnh giới cao hơn.

Thần Hiên Hiên nhìn Xoa Diệp Sầu mở miệng: “Giao dịch thành công.”

Nói xong điểm đầu ngón tay lên giữa trán Xoa Diệp Sầu, đem Thị Thần Ấn rút ra.

Nàng cũng không khách khí phất tay, đem phần tài sản mà Lạc Nam nhường lại cho Xoa Diệp Sầu thu lấy xem như lợi tức, ung dung nói:

“Với những thứ này, ta có thể bồi dưỡng ra thêm những đại năng thuộc Thần Tộc, so với việc giữ một Công Chúa Quỷ như ngươi bên người có lợi hơn nhiều.”

“Từ giờ ta không còn là Công Chúa Quỷ Giới.”Xoa Diệp Sầu cảm kích nhìn Thần Hiên Hiên, hoàn toàn không để trong lòng những tài nguyên quý giá kia, ngược lại chấp nhận tay trắng đi theo Lạc Nam, tuyên bố nói:

“Ta là Nữ Quỷ của Hỗn Vô Cực.”

“Phốc!”Lạc Nam xém chút nghẹn.

Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm cười khanh khách liếc mắt nhìn hắn, cho chừa cái tội ưa thích đổ tội lên đầu người khác.

“Chuẩn bị cho tốt đi!”Lạc Nam nghiêm túc nói:

“Chúng ta sẽ vây giết Hỗn Vô Cực thật đấy.”

Hắn vung tay, các nàng Hồn Nguyệt Ánh, Thiên Lệ, Hàn Chi và Huyễn Mộng từ cơ thể của tứ nữ bay trở về.

Đồng thời trích ra một giọt máu trên đầu ngón tay, nhìn lấy nữ quỷ nói:

“Chứng minh thành ý của nàng!”

Ánh mắt Xoa Diệp Sầu loé lên, nàng hiểu ý của nam nhân này, quỳ gối trước mặt hắn, hai mắt nhắm lại.

Giữa cái trán của nàng, một dấu ấn màu đỏ hình mặt Quỷ hiện ra.

“Huyết Quỷ Khế, ngươi sẽ không còn đường lui.”Thần Hiên Hiên thì thào.

Huyết Quỷ Khế là minh chứng cho việc từ giờ trở đi Xoa Diệp Sầu chính là Quỷ dưới trướng của Lạc Nam, hơn nữa một khi đã kích hoạt hoàn tất là vĩnh viễn không thể giải trừ, cho dù Lạc Nam và Xoa Diệp Sầu đều muốn cũng không thể giải được.

Khác với Thị Thần Ấn là cưỡng ép thu phục, Huyết Quỷ Khế cần có sự cam tâm tình nguyện của Quỷ Tộc thi triển nó, từ đây về sau trung thành tuyệt đối với chủ, nhưng đổi lại sẽ được chủ nhân ban phúc, thưởng cho năng lực đặc biệt nào đó tuỳ thuộc vào mong muốn của hắn thông qua Huyết Mạch.

Ở bên trong Quỷ Tộc, Huyết Quỷ Khế thường được các Quỷ Tộc cấp thấp mang ra nịnh nọt những Quỷ Tộc cấp cao, mong muốn được đại năng của Quỷ Tộc thu mình làm tuỳ tùng, ban cho năng lực cường đại, từ đó được leo lên địa vị cao hơn.

Chỉ là không ai có thể ngờ đến, đường đường công chúa của Dạ Xoa Quỷ cũng có một ngày mở ra Huyết Quỷ Khế, hơn nữa còn là quỳ trước một nhân loại.

Mà giọt máu trên đầu ngón tay Lạc Nam không phải máu thông thường, chính là Huyết Mạch của hắn.

“Nàng sẽ không hối hận về quyết định hôm nay.”Lạc Nam nhàn nhạt nói, đầu ngón tay nhuộm máu càng ngày càng nhiều, điểm vào trung tâm Huyết Quỷ Khế.

Chú ý đến giọt máu của hắn, mấy nữ nhân âm thầm kinh dị.

Bởi vì giọt máu này có màu sắc rất kỳ lạ, nó không phải màu đỏ, thay vào đó là một loại màu như đen và vàng nhạt như đồng cổ đan xen vào nhau.

Ngay khi giọt máu này thẩm thấu vào giữa trán của Xoa Diệp Sầu, dần dần tiến vào trong cơ thể.

“A. ..”Xoa Diệp Sầu rên rỉ một tiếng, sắc mặt trắng bệch, hai chân mày nhíu chặt, răng ngọc cắn chặt lấy bờ môi.

Phải biết rằng trước đó khi bị Đồ Giới ảnh hưởng cụt mất bốn cánh tay, Xoa Diệp Sầu cũng chẳng nhíu mày một cái.

Ấy thế mà lần này nàng biểu hiện như vậy, chứng tỏ đang cực kỳ đau đớn.

Nhưng chưa dừng lại, bởi vì Xoa Diệp Sầu lúc này đã ngã xuống đất, toàn thân liên tục vặn vẹo, giật giật không ngừng, mồ hôi ướt đẫm da thịt.

“Ngươi cho nàng huyết mạch gì mà khủng bố như thế?”Linh Vũ Mộng Âm nhịn không được hỏi.

“Haha, lần đầu tiên có một đại năng thần phục, ta đương nhiên sẽ ban thưởng hậu hĩnh.”Lạc Nam cười đầy hào khí.

Chỉ thấy lúc này trạng thái của Xoa Diệp Sầu đã có sự thay đổi. ..

Bên trên lớp da của nàng ta, vài lớp vảy rồng uy nghi nổi cộm lên, những luồng Hỗn Độn Lực Lượng tràn ra vặn vẹo, thậm chí còn có những đường kinh văn huyền bí như ẩn như hiện giống các hình xăm.

Không sai, một giọt huyết mạch của Lạc Nam ẩn chứa Hỗn Độn Huyết, Tổ Long Huyết và cuối cùng là Bất Hủ Thần Huyết.

Nếu đã có thể truyền thụ năng lực qua Huyết Mạch, hắn sẽ không keo kiệt với một người nguyện ý giao mạng và tương lai cho mình.

Từ Tổ Long Huyết, Xoa Diệp Sầu sẽ được thừa kế Tổ Long Lực, Tổ Long Lân và Tổ Long Thế. ..

Từ Hỗn Độn Huyết sẽ được thừa kế Hỗn Độn Thần Lực, Hỗn Độn Quy Tắc.

Từ Bất Hủ Thần Huyết chỉ được kế thừa duy nhất là Bất Hủ Kinh Văn, là Bất Hủ Kinh Văn chứ không phải Bất Hủ Thần Văn, bởi vì nàng ta không được Bất Hủ Thần Tháp cường hoá, càng không chủ tu Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Và có nhiều thứ hùng mạnh hơn không được kế thừa như Tổ Long Ngữ, Hỗn Độn Thế hay Bất Hủ Thần Cốt các loại. ..

Không phải Lạc Nam keo kiệt giữ lại, mà bởi vì hắn cũng chỉ có thể đem một tia Huyết Mạch của mình trích ra mà thôi, hắn còn chưa chết. .. làm sao có thể rút toàn bộ Huyết Mạch để truyền thụ tất cả cho Xoa Diệp Sầu được?

Hơn nữa nếu chủ nhân như hắn xảy ra chuyện gì, Quỷ tuỳ tùng như nàng cũng không sống được.

Nhưng dù là như thế, Xoa Diệp Sầu cũng đã cảm ứng được sự biến hoá nghiêng trời lệch đất bên trong cơ thể của mình.

Quá mức khủng bố, chỉ riêng những thủ đoạn được kế thừa này, nàng cảm thấy quyết định theo hầu người nam nhân này là sự lựa chọn sáng suốt nhất trong đời mình.

Tuy rằng dòng máu của nàng giờ đây không còn là Quỷ Tộc thuần khiết, thay vào đó đã có máu của hắn hoà quyện vào bên trong. .. nhưng điều đó lại mang đến một khái niệm hoàn toàn khác về chiến lực của nàng.

Tổ Long Lực, Tổ Long Lân, Tổ Long Thế, Hỗn Độn Thần Lực, Hỗn Độn Quy Tắc và Bất Hủ Kinh Văn.

Trời ạ nếu như nàng kích hoạt tất cả những thứ này cùng với trạng thái Dạ Xoa Quỷ, liệu nàng có thể mạnh hơn phụ hoàng của mình hay không?

Sau cơn đau đớn như thay da đổi thịt, biểu cảm của Xoa Diệp Sầu trở nên cuồng nhiệt và sùng bái không cách nào hình dung.

Nàng gấp gáp xoay người muốn quỳ gối lại bị Lạc Nam phất tay nâng lên, hắn nói:

“Từ từ thích ứng năng lực mới đi, sau này cũng đừng hở một chút là quỳ gối, những lễ tiết đó không chứng minh được gì, cái ta cần là biểu hiện của nàng trong lúc chiến đấu.”

“Tuân mệnh chủ công.”Xoa Diệp Sầu nghiêm mặt đáp.

“Các nàng cứ từ từ luyện hoá tài nguyên, ta cũng đi tu luyện một chút.”Lạc Nam nở nụ cười:

“Chuẩn bị cho trận chiến.”

Nói xong thân ảnh của hắn đã biến mất, tiến vào trong Bất Hủ Thần Tháp.

“Chúc mừng.”Hồ Dĩnh cắn cắn môi nhìn Xoa Diệp Sầu.

“Ngươi rồi cũng sẽ giống như ta.”Xoa Diệp Sầu tự tin nói.

“Ta còn phải trở về Đại Yêu Giới, liên thủ với Thần Giới và Linh Giới như giao ước.”Hồ Dĩnh chua xót cười cười.

Quả thật cái sự sùng bái cường giả và dám yêu dám hận của Quỷ Tộc vượt xa các chủng tộc khác, Hồ Dĩnh dù có những ý định muốn đi theo Lạc Nam, nhưng nội tâm của nàng lại có phần lưỡng lự, không thể quyết đoán được như vậy.

Hơn nữa nàng cũng không có Huyết Quỷ Khế như Quỷ Tộc để kế thừa năng lực huyết mạch như Xoa Diệp Sầu.

Thần Hiên Hiên hít sâu một hơi, nàng cũng không muốn chênh lệch giữa mình và nam nhân đó quá xa.

Hắn đã đi tu luyện, nàng lấy ra những chiến lợi phẩm ngồi xuống sử dụng.

Linh Vũ Mộng Âm và Hồ Dĩnh cũng bị kích thích, ngồi ở phía đối diện, phân chia tài sản rồi bắt đầu luyện hoá.

Xoa Diệp Sầu vốn muốn rủ các nàng chiến thử một trận, trải nghiệm thử thủ đoạn mới của mình nhưng thấy vậy chỉ đành nhún vai.

. ..

Lạc Nam tiến vào Bất Hủ Thần Tháp, nhưng không vào tầng cao nhất, mà là vào tầng thứ năm, nơi có những khối bia đá khổng lồ sừng sững.

Mỗi một bia đá đại diện cho một vị Pháp Tướng của hắn, hiện tại tầng thứ năm chỉ có 20 khối bia đá mà thôi.

“Không ngờ sẽ có ngày khối bia đá thứ 21 xuất hiện.”Thần Huyền Huân ở bên cạnh hắn cười nói, ánh mắt khó nén được hồi ức.

Đã từng 20 khối bia đá kia chính là những Pháp Tướng của nàng, nhưng hôm nay chúng nó thuộc về phu quân của nàng, cũng là kết cục không tệ.

Lạc Nam nắm chặt tay Thần Huyền Huân, nhớ lại ngày đó mở ra tầng thứ năm của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh: Nhập Tướng - Chấp Thần.

“Bắt đầu thôi, thiếp muốn thấy Pháp Tướng thứ 21 sẽ như thế nào.”Thần Huyền Huân cười nói.

Nếu tính luôn Loạn Thần Kiếm, đây sẽ là Pháp Tướng thứ 22 mới đúng.

“Ta cũng rất chờ mong.”Lạc Nam nở nụ cười.

Hắn lấy ra quả cầu pha lê là một kiện Siêu Thần Bảo đã hỏng nặng kia.

Lạc Thần Kiếm xuất hiện trong tay, huy tụ toàn bộ sức mạnh hung hăng bổ xuống.

RĂNG RẮC. ..

Quả cầu pha lê rạn nứt.

VÈO VÈO VÈO VÈO. ..

Vô vàn lực lượng từ trong nó tràn ra, ngay lập tức hoá thành chất dinh dưỡng cho không gian của Bất Hủ Thần Tháp hấp thụ.

Cảnh vật bốn phương tám hướng đang dần sáng lên, khí tức uy nghiêm bắt đầu buông xuống.

Lạc Nam hít sâu một hơi, triệu hoán Hỗn Độn Đỉnh ra ngoài.

Tất cả nguyên liệu đã được chuẩn bị ném ra. ..

Hỗn Độn Pháp Tướng. ..

Sắp hiện thế. ..

. ..

=== Chương 3213: PHÁP TƯỚNG THỨ 21 ===

Khi Bất Hủ Thần Tháp hấp thụ được nguồn lực lượng đến từ Siêu Thần Bảo quả cầu pha lê, không gian bốn phía xung quanh bao trùm bởi ánh sáng màu đồng cổ, khí tức uy nghiêm bất hủ buông xuống.

“Ta muốn đúc Pháp Tướng thuộc về Hỗn Độn Đỉnh!”

Lạc Nam ra lệnh.

VÙ VÙ VÙ VÙ. ..

Bất Hủ Thần Tháp nhận lệnh, lập tức đem tất cả các loại nguyên liệu mà hắn và Đế Lạc đã chuẩn bị đánh vào bên trong Hỗn Độn Đỉnh, dùng đỉnh thay lò luyện để rèn đúc Pháp Tướng.

Ngay khoảnh khắc này, lấy Bá Đỉnh làm trung tâm. .. một vùng hỗn độn mênh mông cuồn cuộn hiện ra xung quanh nó, hình thành khu vực hoàn toàn mới trong tầng năm của Bất Hủ Thần Tháp.

Cũng giống các Pháp Tướng khác đều có được khu vực thuộc về riêng mình, như Nộ Hoả Pháp Tướng thì ngự trị giữa núi lửa dung nham, Thuỷ Thần Pháp Tướng thì nằm dưới đại hải vĩ đại, Vạn Mộc Pháp Tướng thì trấn thủ giữa núi rừng hoang sơ. ..

Hỗn độn mênh mông cũng theo đó xuất hiện.

ẦM ẦM ẦM. ..

Ngay giữa trung tâm hỗn độn, một khối bia đá to hơn cả núi hiện ra, Hỗn Độn Đỉnh xông thẳng vào trong bia đá.

“Đến lượt của chàng.”Thần Huyền Huân nhắc nhở.

“Hiểu!”Lạc Nam hiện nay đã là Bất Hủ Chi Chủ, đương nhiên cũng biết quá trình mà Bất Hủ Thần Tháp rèn đúc Pháp Tướng là như thế nào.

Bên trong Bất Hủ Thần Tháp chỉ là một môi trường để đúc thành Pháp Tướng thuộc về Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, cũng tương tự Bất Diệt Sơn là môi trường đúc Bất Diệt Viêm Tướng, Loạn Kiếm Tinh Không là nơi để đúc Loạn Đạo Kiếm Tướng vậy.

Còn việc sáng tạo Pháp Tướng thuộc về chủ nhân là hắn, Bất Hủ Thần Tháp sẽ không thể tự tạo ra Pháp Tướng.

Những Pháp Tướng mà Lạc Nam đang sở hữu đều là do Thần Huyền Huân sáng tạo ngày trước, hắn chỉ việc kế thừa của nàng.

Nhưng Thần Huyền Huân chưa đúc được Hỗn Độn Pháp Tướng, nhiệm vụ này liền thuộc về hắn.

Không dây dưa dài dòng, Lạc Nam lao thẳng lên trên đỉnh của bia đá khoanh chân ngồi xuống, hai mắt khép hờ.

Ngay lập tức hắn liền cảm nhận được mình và bia đá hoà làm một, cảm nhận được Hỗn Độn Đỉnh bên trong, cảm nhận được các loại nguyên liệu đang vận chuyển.

Lạc Nam tập trung tinh thần, bắt đầu chìm đắm vào quá trình thiết kế và sáng tạo.

Hắn tập trung cao độ, trong đầu hình thành dáng dấp của Hỗn Độn Pháp Tướng.

Đó phải là một thực thể quyền năng, thân khoác Hỗn Độn Kim Cương Giáp, có được tất cả các loại Thuộc Tính Hỗn Độn khác nhau, đồng thời có thể thay hình đổi dạng khi dung hợp cùng Vạn Cổ Bá Tướng.

Những Pháp Tướng khác đều có vũ khí riêng biệt của chúng nó, Hỗn Độn Pháp Tướng đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Thứ vũ khí mà Lạc Nam muốn Hỗn Độn Pháp Tướng chấp chưởng là Song Trảo, những lợi trảo này sẽ mọc ra đan xen ở giữa các ngón tay, mỗi khi vung quyền đấm ra cũng là lúc lợi trảo sắc bén đâm vào cơ thể đối thủ.

Thật ra việc đúc Hỗn Độn Pháp Tướng đã được Lạc Nam lên ý tưởng trong đầu từ rất lâu rồi chứ không phải đụng chuyện mới bắt đầu suy nghĩ, thế nên việc rèn đúc cũng diễn ra một cách trơn tru và thuận lợi.

Tiêu chí mà hắn chú trọng nhất là khả năng phát huy sức mạnh khi hợp cùng Vạn Cổ Bá Tướng.

Giống như Loạn Đạo Kiếm Tướng vậy, có thể biến thành Loạn Thần Kiếm cho Vạn Cổ Bá Tướng sử dụng.

Thời gian dần trôi, bên trên bia đá dần dần hiện ra từng đường nét điêu khắc. .. chính là hình thái ban đầu của Hỗn Độn Pháp Tướng.

“Cái này. ..”Thần Huyền Huân sửng sốt khi nhìn thấy nó, tim đập nhanh, hai mắt toả sáng nhìn lấy nam nhân khoanh chân ngồi xếp bằng kia, khoé môi nhếch lên lẩm bẩm:

“Rốt cuộc chàng có bao nhiêu ý tưởng hả?”

Chỉ thấy khác với những Pháp Tướng còn lại, trên bia đá của Hỗn Độn Pháp Tướng có tận hai pho tượng điêu khắc.

Hai pho tượng không phải tượng trưng cho hai Pháp Tướng, mà là tượng trưng cho hai hình dạng có thể chuyển đổi của Pháp Tướng.

Nếu Loạn Đạo Kiếm Tướng có thể chuyển đổi giữa hình thái Pháp Tướng và Vũ Khí, thì Hỗn Độn Pháp Tướng lại là. ..

Ba tháng bên trong tháp trôi qua.

Lạc Nam thả người rơi xuống đứng bên cạnh Thần Huyền Huân, ánh mắt cực độ nóng bỏng nhìn lấy thân ảnh cao sừng sững hàng vạn trượng trước mắt mình.

Chỉ thấy Hỗn Độn Pháp Tướng là một vị chiến thần, cơ thể không hề thô kệch vì to lớn mà thay vào đó có những đường nét linh hoạt, uyển chuyển, toàn thân do hai màu đen và tím làm chủ đạo, song thủ mọc ra mười móng vuốt như mười thanh liêm đao, trên thân khoác Hỗn Độn Cương Giáp uy nghi bất phàm, sau lưng là áo choàng ẩn chứa gần hai mươi loại Hỗn Độn Thuộc Tính, cái đầu cũng ẩn ở trong khôi giáp chỉ để lộ đôi mắt hờ hững sâu thẳm vô tận. ..

Hỗn Độn Đỉnh trôi nổi trên đỉnh đầu của nó.

“Rất ngầu, nhưng cái thiếp muốn nhìn thấy là trạng thái kia.”Thần Huyền Huân đầy mặt mong chờ nói.

“Haha, có thể khiến Bất Hủ Công Chúa kiến thức rộng rãi phải hiếu kỳ và chờ đợi, ta xem như thành công lớn rồi.”Lạc Nam phá lên cười.

Trong ánh mắt yêu kiều của nàng, hắn ung dung mở miệng:

“Chuyển trạng thái!”

NGAO!

Từ tận cùng thể nội Hỗn Độn Pháp Tướng, một thanh âm đến từ thời đại nguyên thuỷ, khai thiên lập địa vang vọng không gian.

Hỗn Độn Thần Lực hoá thành vũ bão điên cuồng chuyển động xung quanh nó như vòng xoáy khổng lồ.

Cả người Hỗn Độn Pháp Tướng bao trùm trong hỗn độn huyền bí. ..

Khi vòng xoáy hỗn độn tán đi, một sinh vật vốn không thuộc về thế gian này hiện ra.

Có những đặc điểm được dung hoà hoàn hảo giữa rồng đông phương và rồng tây phương, cơ thể không quá dài để tránh sự rườm rà không cần thiết, cũng không có vảy mà được bọc giáp khắp toàn thân, ngự trị giữa thiên không như bá chủ bầu trời, không có hai chân sau, thay vào đó là một đôi long trảo trước ngực dài hàng trăm dặm, phần đầu dũng mãnh dữ tợn với cái miệng tăm tối như hố đen vũ trụ vô tận với khả năng thôn phệ đáng sợ. ..

Không dài như rồng phương đông, không nặng nề đồ sộ như rồng phương tây, những đặc điểm nổi bật của hai giống loài được dung hợp, những khuyết điểm thừa thãi đều được loại bỏ.

Hỗn Độn Thần Văn như các hoa văn tinh tế tỉ mỉ khảm nạm trên chiến giáp, Hỗn Độn Thần Thế khuếch tán khắp xung quanh, Hỗn Độn Thần Lực bao trùm thân thể.

Những nơi nó bay qua, không gian tại đó đều biến thành Hỗn Độn. ..

Vừa cuồng dã, vừa có phần cơ giới như một cổ máy chiến đấu có thể huỷ thiên diệt địa.

Ánh mắt Lạc Nam vô cùng hài lòng, ngay cả Thần Huyền Huân cũng lộ vẻ hoảng hốt, hưng phấn liếm liếm môi thơm:

“Tiếp đi chàng!”

“Hiện ra và dung hợp!”Lạc Nam ngửa đầu cười to.

20 đại đỉnh rít gào bay vọt ra ngoài, dung hợp thành Bá Đỉnh. ..

Từ trong Bá Đỉnh, Vạn Cổ Bá Tướng hiện thân.

Ánh mắt của Vạn Cổ Bá Tướng lập tức khoá chặt lấy sinh vật huyền bí và Hỗn Độn Đỉnh đang phiêu phù kia, đưa tay ngoắc lấy.

ONG!

Hỗn Độn Đỉnh bay vọt lên, mạnh mẽ đâm thẳng vào Bá Đỉnh.

ẦM!

21 Đại Đỉnh chính thức dung hợp, lực lượng bùng nổ.

NGAO!

Sinh vật khổng lồ như được chủ nhân triệu hoán, lập tức hạ thấp cơ thể xuống một phần.

Chỉ chờ có thế, Vạn Cổ Bá Tướng lập tức phóng lên lưng rồng. ..

RỐNG!

Vạn Cổ Bá Tướng điên cuồng gào thét, nửa thân dưới của nó dung nhập hoàn mỹ vào trong thân thể toạ kỵ của mình, Hỗn Độn Thần Văn trên bộ giáp rồng kia tìm đến Bất Hủ Thần Văn trên thân Vạn Cổ Bá Tướng, hai loại đường văn hợp nhất thành một, bao trùm khắp nơi.

KENG!

Vạn Cổ Bá Tướng nâng lên hai tay, Loạn Thần Kiếm xuất hiện trên tay phải, tay trái chấp chưởng Bá Đỉnh xoay tròn.

Cảnh tượng như thần tích.

Lúc này đây, Bất Hủ Bá Thế, Loạn Đạo Kiếm Thế và Hỗn Độn Thần Thế dung hợp, tạo thành một phương thế giới bá đạo chưa từng có.

Bên trong đó chứa đựng vô số Đạo Thuộc Tính, chứa đựng Long Uy, chứa đựng tất cả Hỗn Độn Thuộc Tính, hoà cùng những loại Quy Tắc kinh khủng nhất.

“Đây sẽ là Bá Chủ Thần Thế của ta!”Lạc Nam ngạo nghễ đặt tên.

“Thật điên rồ!”Thần Huyền Huân cả người run rẩy.

Không sai, đây chính là ý tưởng của Lạc Nam từ khi quyết định đúc nên Hỗn Độn Pháp Tướng.

Hắn từng nghĩ nếu như Vạn Cổ Bá Tướng cũng có được toạ kỵ của riêng mình, nó sẽ là cảnh tượng hào hùng như thế nào, khí phách như thế nào?

Nếu đã có được vũ khí là Loạn Thần Kiếm, vậy thì tại sao không thể có toạ kỵ?

Nhưng muốn làm toạ kỵ của Vạn Cổ Bá Tướng, đòi hỏi toạ kỵ đó phải cực kỳ khủng bố mới có thể gánh nổi sức mạnh khổng lồ của Vạn Cổ Bá Tướng trên lưng.

Bất kể là Pháp Tướng trong đỉnh nào thuộc 20 đỉnh kia cũng không thể làm toạ kỵ nổi.

Vậy thì hãy giao nhiệm vụ đó cho Hỗn Độn Đỉnh.

Hỗn Độn Pháp Tướng có thể biến đổi hình dạng, trở thành toạ kỵ của Vạn Cổ Bá Tướng.

Hỗn Độn Pháp Tướng có được đa dạng thuộc tính, có nguồn năng lượng khổng lồ, có được những nguyên liệu cao cấp nhất rèn đúc thành, chỉ có nó mới đủ tư cách mà thôi.

Về phần hình dáng của nó, Lạc Nam quyết định kết hợp giữa hai chủng loài rồng nổi danh nhất thế giới.

Rồng từ lâu đã là một phần biểu tượng của hắn, hắn có huyết mạch của rồng, hắn có quan hệ thân thiết với rồng, mà toạ kỵ của hắn cũng đều có năng lực của rồng.

Tổng hợp tất cả, toạ kỵ của Vạn Cổ Bá Tướng đã được khai sinh.

“Ở dạng thú cưỡi này, ta đặt tên cho ngươi là Hỗn Độn Cuồng Long!”Lạc Nam cao giọng tuyên bố.

NGAO!

Hỗn Độn Cuồng Long như có được linh tính hưng phấn gầm lên, cái đầu hướng về phía Lạc Nam cúi xuống tuyên thệ thần phục.

“Phu quân chúng ta có phải là người không nhỉ? Chuyện bá đạo kích thích như vậy mà hắn cũng nghĩ ra được.”Hồn Nguyệt Ánh nhịn không được hỏi.

Bên trong Bá Đỉnh, chúng nữ Hoả Nhi, Quang Nhi, Độc Nhi, Ám Nhi, Minh Hà, Ma Nhi, Mộc Nhi. .. đều sung sướng đến cực điểm.

Tưởng tượng đến việc các nàng điều khiển Vạn Cổ Bá Tướng tay cầm Loạn Thần Kiếm, thân cưỡi Hỗn Độn Cuồng Long chiến đấu đã thấy thoả mãn đến cực điểm, so với lên đỉnh cũng không thua kém chút nào.

“Phu quân, Hỗn Độn Cuồng Long đã rất mạnh rồi nhưng nó còn thiếu Long Uy chân chính.”Thần Huyền Huân hai mắt hừng hực ngọn lửa nói:

“Bởi vì Hỗn Độn Đỉnh của chàng thiếu Long Lực.”

“Ừm.”Lạc Nam gật đầu tán thành, vấn đề này là do Đế Lạc không sở hữu huyết mạch của Long Tộc, nên khi hắn luyện hoá Hỗn Độn Hồ Lô của nàng chẳng kế thừa được Long Lực.

Hỗn Độn Cuồng Long bị thiếu Long Lực, mà Long Lực Đỉnh thì đã dung hợp cùng Vạn Cổ Bá Tướng rồi.

Nếu đem Long Thần Pháp Tướng tách ra hợp cùng Hỗn Độn Cuồng Long thì sẽ thừa thãi, cũng như làm suy yếu một phần sức mạnh của Vạn Cổ Bá Tướng.

“Muốn Hỗn Độn Đỉnh và Hỗn Độn Cuồng Long có được Long Lực cũng dễ thôi, hãy săn tìm Long Châu của đám Long Tộc sống tại Hỗn Độn, luyện hoá chúng nó.”Thần Huyền Huân đề nghị:

“Đến khi đó Hỗn Độn Đỉnh sẽ có được Hỗn Độn Long Lực, Hỗn Độn Cuồng Long càng thêm hoàn mỹ.”

“Ý kiến hay.”Hai mắt Lạc Nam toả sáng.

Hắn mừng rỡ vô cùng, lại không biết rằng nữ nhi bảo bối Lạc Thiên Ý của mình đã sớm đớp được bảy viên Hỗn Độn Long Châu đẳng cấp cao, trở thành quái vật chân chính.

“Tách ra, trở về thôi!”Lạc Nam giang rộng hai tay.

ONG!

Bá Đỉnh tách ra, 21 tôn Đại Đỉnh bay về đan điền Lạc Nam, mà Vạn Cổ Bá Tướng cũng dần tan biến.

Mọi thứ khôi phục bình thường, nhưng khung cảnh vừa rồi vẫn khiến lòng người rung động.

Nhìn lấy bia đá hỗn độn trong tầng năm của Bất Hủ Thần Tháp, có thể nhìn thấy hai pho tượng song song với nhau.

Hỗn Độn Pháp Tướng và Hỗn Độn Cuồng Long.

Lạc Nam tuy đã thoả mãn nhưng sẽ không vì vậy mà lười biếng.

Có thêm một pháp tướng khiến chiến lực và thủ đoạn của hắn tăng thêm, nhưng còn lâu mới có thể sánh bằng những tồn tại cao cao tại thượng nơi Chung Cực kia.

Hắn sẽ tiếp tục mạnh lên.

Nghĩ là làm, tiếp tục tiến vào tầng thứ tám của Bất Hủ Thần Tháp, lấy ra năm loại đồ vật có tác dụng luyện thể thu hoạch từ bảo khố Huyễn Giới.

Thần Bảo Cực Phẩm - Luyện Ngục Hải.

Tinh huyết của Viễn Cổ Cự Thần.

Tố Thân Thần Thuỷ.

Một khối thịt không biết thuộc chủng loài nào, nhưng có được nguồn năng lượng vượt trội hơn so với Thể Thần Viên Mãn.

Cuối cùng là một đoạn xương tay của Siêu Thể Thần.

Hắn cũng không muốn biết từ đâu Huyễn Giới thu thập được những thứ này, nhưng chỉ riêng một đoạn xương tay của Siêu Thể Thần đã đủ khiến vô số Luyện Khí Sư điên cuồng, thứ này có thể luyện thành Bán Thần Bảo.

Nhưng Lạc Nam chẳng quan tâm, hắn muốn đem đoạn xương tay này hoà vào Bất Hủ Thần Cốt của mình.

Lần này hắn quyết tâm đột phá Thể Thần Viên Mãn.

Nghĩ là làm, Lạc Nam đem tinh huyết của Viễn Cổ Cự Thần, Tố Thân Thần Thuỷ đổ xuống Luyện Ngục Hải.

OÀNH. ..

Luyện Ngục Hải trở nên cuồng bạo, từng giọt nước biển đều do Thần Lực cao cấp tạo thành, có tác dụng ma luyện nhục thân của Thể Tu, lúc này lại được hai loại tài nguyên đồng cấp hoà quyện, nước biển dần chuyển sang màu đỏ và nặng nề đến cực điểm.

Lạc Nam cảm thấy đã đủ, thả người nhảy vào trong Luyện Ngục Hải.

BÙM. ..

Da thịt, kinh mạch. .. tất cả mọi thứ trên cơ thể hắn bạo tạc, chỉ có vùng đan điền là được Bất Hủ Thần Văn bảo vệ.

Hắn đã sớm quen với việc luyện thể thô bạo, tàn nhẫn với chính mình như thế này nên chẳng cảm thấy gì.

Bá Đỉnh xoay tròn, hắn đem nhánh xương cốt Thể Siêu Thần kia ném vào trong đỉnh, kiên nhẫn dùng Bá Thần Lực làm mềm nó.

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh vận chuyển, các loại Đạo Thuộc Tính trị thương bao trùm quanh thân, cơ thể phá rồi lại lập, phá rồi lại lập, gia tăng khả năng tự động phục hồi. ..

Thể Thần Hậu Kỳ tối đa, vẫn còn thiếu một chút.

Cũng không biết qua bao lâu, khi đã dần thích ứng được với Luyện Ngục Hải, năng lượng từ tinh huyết Viễn Cổ Cự Thần và Tố Thân Thần Thuỷ dần cạn kiệt, Lạc Nam lại nắm lấy khối thịt không rõ lai lịch chỉ lớn bằng quả táo kia lên.

Hắn há to mồm, trực tiếp ném vào trong bụng. ..

BÙM.

Cơ thể lại nổ tung.

. ..

=== Chương 3214: THẦN BINH TỐI ĐỈNH ===

Nhìn thấy thân ảnh Lạc Nam một lần nữa hiện ra, ánh mắt bốn nữ nhân đều loé lên.

Các nàng cảm giác được sự thay đổi từ hắn. ..

Vẫn diện mạo cũ, vẫn thân hình cũ nhưng dường như có một con thượng cổ hung thú đang ngủ say bên trong cơ thể đó, ngay cả những đại năng hàng đầu như các nàng cũng phải kiêng kỵ.

Lạc Nam cười cười, khí thế đột ngột nội liễm, trở thành dáng vẻ ung dung tiêu sái bình thường.

Hắn đã thành công đột phá Thể Thần Viên Mãn, Thể Tu cũng vượt qua Linh Tu và Hồn Tu, đạt đến đẳng cấp cao hơn trước một bước.

Hắn ưu tiên luyện thể là có lý do, tất cả là để thuận tiện làm chủ mười vạn hành tinh.

Trước đó hắn phải mượn Thiên Thủ Quan Âm làm nơi bạo phát lực lượng, sau khi đánh ra một chiêu Đồ Giới, Thiên Thủ Quan Âm cũng tan biến.

Thời điểm đó nếu Lạc Nam bằng vào nhục thân đánh ra sức mạnh của mười vạn hành tinh cùng một lúc, cơ thể của hắn không nát bấy thì cũng phản phệ trọng thương.

Nhưng sau khi đạt đến Thể Thần Viên Mãn, dù là mười vạn hành tinh bùng nổ cùng lúc hắn vẫn có thể khống chế được, cùng lắm là nứt vỡ, rỉ máu một chút mà thôi.

Nếu kết hợp thêm cả Vạn Cổ Bất Hủ Thân và các loại thủ đoạn cường hoá toàn thân như Bát Môn Độn Giáp, Tổ Long Chiến Thân. .. cơ thể của hắn thậm chí sẽ chẳng hề hấn gì.

Có thể thấy để đối phó với Hỗn Vô Cực, Lạc Nam đã chuẩn bị cho trạng thái tốt nhất, mạnh nhất từ trước đến nay.

“Chúc mừng các nàng đều mạnh lên.”Lạc Nam vui vẻ nói.

Trong lúc hắn đúc pháp tướng và luyện thể, mấy nữ nhân cũng không rảnh rỗi.

Các nàng tận dụng nguồn tài nguyên khổng lồ, mỗi người đều có thu hoạch nhất định.

Ngay cả Xoa Diệp Sầu cũng đã làm chủ được những năng lực kế thừa từ huyết mạch của hắn.

Nhưng mà Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm lại có vẻ rầu rỉ không vui ngồi ở một bên.

“Hai người sao thế?”Lạc Nam nhịn không được hỏi.

“Tiếc của ấy mà.”Hồ Dĩnh nhoẻn miệng cười chế nhạo.

“Tiếc của?”Ánh mắt Lạc Nam loé lên, hắn nhìn thấy Đế Thần Chiến Giáp và Thiên Nhiên Giới Chỉ đặt ở trên mặt bàn, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ.

Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm không phải Luyện Khí Sư, thế nên dù thu hoạch được rất nhiều nhưng hai kiện Thần Bảo này của các nàng cũng đã hỏng nặng trong lúc đào thoát khỏi Huyễn Giới.

Thần Bảo gắn bó với mình trong thời gian dài chắc chắn có tình cảm đặc biệt, cảm giác này hắn hiểu rõ ràng, sự áy náy, hụt hẫng khi nhìn Thiên Cơ Lâu tan vỡ. ..

“Nếu là Thần Bảo Cực Phẩm, ta vẫn có thể giúp được.”Lạc Nam tự tin nói:

“Đem nguyên liệu luyện khí lấy ra đi!”

“Thật?”Thần Hiên Hiên lập tức ngẩng đầu, ngay cả ánh mắt Linh Vũ Mộng Âm cũng đầy khó tin.

Tên này là quái vật sao, chiến lực không hợp thói thường, khả năng phá giải Huyễn Thuật kinh thiên động địa, bây giờ còn biết cả Luyện Khí?

Hơn nữa nếu sửa được Thần Bảo Cực Phẩm, vậy trình độ luyện khí ít nhất phải vượt trên Khí Thần Hậu Kỳ bình thường.

“Có chút nghiên cứu.”Lạc Nam nhún vai.

“Mau làm!”Thần Hiên Hiên kích động đưa Đế Thần Chiến Giáp cho hắn, kèm theo cả Nhẫn Trữ Vật để hắn tuỳ ý tuyển chọn nguyên liệu phù hợp.

Nếu nam nhân này nói được thì nàng tin hắn sẽ làm được.

“Thoải mái.”

Lạc Nam triệu hoán Bá Đỉnh, đem Đế Thần Chiến Giáp và vài loại nguyên liệu tuyển chọn cao cấp ném vào.

Toàn Chức Đạo Kinh vận chuyển, không cần dùng đến công cụ như búa rèn ngày trước, thay vào đó là điều động Bá Đạo Quy Tắc tiến hành luyện khí trực tiếp bên trong đỉnh.

Thậm chí hắn còn đem cả một giọt huyết mạch Ngũ Trảo Kim Long hoà vào, huyết mạch này thuộc về bảo khố của Huyễn Giới.

“Nè nè, có làm được không thế? Ai đời dùng huyết mạch luyện chế pháp bảo?”Hồ Dĩnh trợn mắt há hốc mồm.

“Im miệng!”Xoa Diệp Sầu liếc mắt cảnh cáo:

“Dám nghi ngờ khả năng của chủ công, muốn chết sao?”

Hồ Dĩnh rụt đuôi lại hừ một tiếng, thầm mắng hồ ly tinh cuồng nam sắc, dễ dàng như vậy đã bị thu phục cho mê muội rồi.

Thần Hiên Hiên cũng chẳng hiểu ý đồ của Lạc Nam, nhưng nàng tin tưởng vào hắn vô điều kiện.

NGAO!

Rất nhanh từ trong Bá Đỉnh truyền ra tiếng long ngâm uy nghiêm lẫm liệt.

ONG. ..

Bá Thần Lực nổ vang, từ trong miệng đỉnh là một kiện chiến giáp hoàng kim cao quý, chói lọi với từng đường nét đầy uy quyền hiện ra.

Khác với trước đó ở chỗ, bên trên chiến giáp này có xuất hiện từng lớp từng lớp vảy rồng và Long Văn uốn lượn, oai phong lẫm liệt.

“Tốt quá rồi!”Thần Hiên Hiên tràn đầy kích động, đưa tay muốn chạm lấy Đế Thần Chiến Giáp.

Bỗng nhiên chiến giáp toả sáng rực rỡ, sau đó thay hình đổi dạng, biến thành một con Tiểu Hoàng Long cực kỳ khả ái bay về phía nàng.

Trong ánh mắt trợn tròn của chúng nữ, Tiểu Hoàng Long nịnh nọt cọ cọ vào mặt Thần Hiên Hiên.

“Đây là. ..”Thần Hiên Hiên bàn tay run run, cảm giác được sự thân cận với Tiểu Hoàng Long, theo bản năng ôm lấy nó.

NGAO!

Tiểu Hoàng Long gầm lên, lại một lần nữa hoá thành chiến giáp phủ lên trên người của Thần Hiên Hiên.

“Rốt cuộc chuyện gì vừa diễn ra?”Linh Vũ Mộng Âm ngây ngốc.

“Chẳng có gì, một loại phương pháp luyện khí đặc thù của ta mà thôi.”Lạc Nam nhún nhún vai:

“Khi cần thiết, áo giáp có thể biến thành chiến thú hỗ trợ chủ nhân chiến đấu.”

Chỉ có bấy nhiêu đã bất ngờ? Nếu để các nàng nhìn thấy ở Bách Đạo Đại Hội hắn luyện ra cả Binh Nhân Tộc, không biết sẽ phản ứng thế nào.

“Tiểu Nam, thật sự đa tạ ngươi.”Thần Hiên Hiên nhìn thật kỹ nam nhân, trong mắt hiếm thấy hiện lên vẻ nhu tình khó phát giác.

“Làm phiền giúp ta!”Linh Vũ Mộng Âm tràn đầy kích động, đem Thiên Nhiên Giới Chỉ và Nhẫn Trữ Vật đưa đến trước mặt hắn.

“Chủ công, ta cũng muốn!”Xoa Dạ Quỷ lấy ra Huyết Viêm Đinh Ba đã đứt đoạn.

Hồ Dĩnh cắn cắn môi, ánh mắt long lanh như nước nhìn lấy hắn.

Hơn ai hết các nàng hiểu việc Thần Bảo, Thần Binh có thể hoá hình mang ý nghĩa lớn lao như thế nào.

Chúng nó có thể hoá hình đồng nghĩa đã là sinh mệnh thật thụ, có thể trưởng thành giống tu sĩ và yêu thú bình thường.

Chỉ cần tìm đủ nguyên liệu cho chúng nó, tương lai chắc chắn sẽ tự thăng cấp, trở nên cường đại hơn.

Mặc dù quá trình thăng cấp này sẽ ngốn rất nhiều tài sản, nhưng nghĩ đến pháp bảo, vũ khí thân thiết của mình trở nên mạnh mẽ, các nàng làm sao sẽ tiếc?

Thậm chí các nàng sẳn sàng đem những kiện Thần Bảo, Thần Binh lấy được từ Huyễn Giới làm đồ ăn cho chúng nó.

“Khà khà khà, Diệp Sầu là người của ta nên miễn phí luyện khí, còn Hồ Dĩnh và Mộng Âm thì tính phí.”Lạc Nam rung đùi đắc ý nói:

“Mỗi một lần ta ra tay, các nàng phải trả giá tương ứng.”

“Đáng ghét, vừa rồi sao ngươi miễn phí cho Thần Hiên Hiên?”Hồ Dĩnh không phục.

Ngay cả Linh Vũ Mộng Âm cũng u oán nhìn hắn, ánh mắt của Vạn Linh Nữ Chủ như oán phụ giận phu quân thật sự khiến người ta đau lòng.

Thần Hiên Hiên cảm thấy mỗi Đế Thần Chiến Giáp lột xác vẫn chưa đủ, tiếp tục lấy ra thêm Thí Thần Thương, Vạn Thần Ấn, Ngạo Thần Chuông ôm ở trong lòng.

Lạc Nam tê dại cả da đầu, bất mãn nói: “Chỉ miễn phí lần đầu tiên để chứng minh tay nghề, những lần sau đều mất phí.”

“Thôi được rồi, muốn phí bao nhiêu ngươi cứ việc lấy!”Linh Vũ Mộng Âm cực kỳ quyết đoán.

Thật ra cả Thần Giới và Linh Giới đều có Luyện Khí Sư cao cấp ở dưới trướng, các nàng chỉ cần trở về là lệnh cho bọn hắn hỗ trợ sửa chữa Thần Bảo đã hỏng một cách dễ dàng.

Nhưng sau khi nhìn thấy phương pháp luyện khí độc nhất vô nhị của Lạc Nam, thử hỏi làm sao còn vừa ý với Luyện Khí Sư thông thường?

Lúc này ai cũng muốn Thần Binh của mình có thể lột xác thành Binh Nhân Tộc hoặc Yêu Binh Tộc, Thần Bảo của mình cũng có thể biến đổi trạng thái chiến đấu.

Ngoài Siêu Nhiên Giới Chỉ, Linh Vũ Mộng Âm còn muốn Tinh Linh Quyền Trượng biến đổi đây.

“Tốt lắm, xếp hàng cẩn thận vào, từng người lên!”

Thuận mua vừa bán, Lạc Nam trực tiếp khai lò, Bá Thần Lực bùng nổ.

Tranh thủ vơ vét thêm ít tài sản của mấy nữ phú bà làm nguyên liệu thăng cấp ba kiện Binh Nhân Tộc, một kiện Yêu Binh Tộc của mình cũng như một vạn thanh Thần Kiếm nha.

Học luyện khí mãi mới có cơ hội thu chút lợi lộc.

. ..

Có Gia Tốc Trận hỗ trợ nên việc luyện khí của Lạc Nam cũng không mất quá lâu, đặc biệt là đối với một quái thai không hề biết tiêu hao lực lượng như hắn.

Không cần dùng đến huyết mạch trong bảo khố Huyễn Giới, tài sản cá nhân của Thần Hiên Hiên, Linh Vũ Mộng Âm chúng nữ cũng không thiếu mấy loại huyết mạch cao cấp.

Giống như Linh Vũ Mộng Âm, nàng ấy dùng huyết mạch của một loài Tinh Linh biến dị là Bách Ảnh Tinh Linh để làm nguyên liệu cải tiến Tinh Linh Quyền Trượng, thành quả đạt được là một đứa bé gái Tinh Linh vô cùng đáng yêu, nhỏ nhắn xinh xắn có thể nằm gọn trong lòng bàn tay người trưởng thành.

Các nàng Thần Hiên Hiên, Hồ Dĩnh cũng học theo như thế, dùng huyết mạch từ trong chủng tộc của mình, vận dụng vào trong Thần Binh, Thần Bảo. ..

Lạc Nam cũng từ mấy vị phú bà nhận được công lao xứng đáng, đó là những nguyên liệu luyện khí cao cấp, những loại Thần Bảo, Thần Binh trong bảo khố của Huyễn Giới mà các nàng không có nhu cầu sử dụng.

Hắn đem hết mấy thứ này cho Lạc Hồng Kiếm, Xích Tà Kích, Lạc Thần Cung và Ám Nhiên Chuỷ Thủ thôn phệ luyện hoá.

Sau lần này, toàn bộ Binh Nhân Tộc và Yêu Binh Tộc của Lạc Nam đều đạt đến Thần Binh Tối Đỉnh, cách Bán Siêu Thần Binh chỉ một bước mà thôi.

Có thể nói là đôi bên cùng có lợi, ai nấy đều vui mừng. ..

Về phần một vạn thanh Thần Kiếm vì số lượng quá nhiều nên cũng chưa thăng tiến được bao nhiêu. ..

Ước mơ một vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm vẫn khó mà đạt đến.

Xong chỗ ba vị phú bà, Lạc Nam mới chuyển sang luyện khí cho Xoa Diệp Sầu. ..

Người của mình không cần phải vội.

. ..

Thời gian dần trôi, mảnh vỡ Chung Cực rốt cuộc hiện ra trong tầm mắt. ..

Lạc Nam toàn thân khoác áo choàng, ánh mắt loé lên.

Đã có hơn một năm kể từ thời điểm hắn Vong Linh Dịch Chuyển đến Thần Giới, có lẽ Hỗn Vô Cực sắp đến, hoặc đã đến rồi.

Để biết Hỗn Vô Cực đã đến mảnh vỡ hay chưa cũng rất đơn giản, đó là tìm đến vùng biển, nơi Hỗn Độn Lão Đại là tên khổng lồ kia đang bị giam cầm quan sát.

Mục tiêu của Hỗn Vô Cực là tên khổng lồ đó, vậy Lạc Nam chỉ cần ôm cây đợi thỏ là được.

Với chiến lực hiện tại của hắn cùng với bốn nữ nhân liên thủ, chỉ cần Hỗn Vô Cực chưa luyện hoá toàn bộ một nửa Thế Giới Bản Nguyên, Lạc Nam tự tin có thể giết được y.

Lạc Nam không tin ở giữa hỗn độn trùng trùng nguy cơ, mọi thứ đều trống rỗng, Hỗn Vô Cực lại dám luyện hoá một nửa Thế Giới Bản Nguyên trong lúc di chuyển. ..

Cách an toàn nhất của y là đến mảnh vỡ Chung Cực, tìm địa phương nào đó vắng vẻ rồi bế quan luyện hoá, sau đó giải thoát cho tên khổng lồ, quay về Nguyên Giới định đoạt tất cả.

“OA, baba. ..”

Ánh sáng màu hồng loé lên, hai nữ tử tuyệt sắc nhào vào lòng Lạc Nam, kích động ở hai bên trái phải hôn lên mặt của hắn vui sướng nói:

“Chúng ta vừa lĩnh ngộ ra được chiêu mới, rất lợi hại nha.”

Lạc Nam phát hiện hai nàng chính là Hồng Nhi và Ngân Nhi, nở nụ cười vuốt tóc các nàng.

Xoẹt xoẹt. ..

Xích Tà và Ám Nhiên cũng xuất hiện bên cạnh, biểu lộ vô cùng hưng phấn.

Hiển nhiên sau khi thăng cấp, mọi người đều được lĩnh ngộ thủ đoạn chiến đấu phi thường, lúc này muốn truyền cho hắn.

“Để ta xem thử nào!”Lạc Nam động tâm nói.

Kể từ lần trước độ Thần Kiếp đến nay, mấy vị vũ khí của mình chưa lĩnh ngộ thêm được chiêu thức nào, bây giờ rốt cuộc có thu hoạch, nhất định không tầm thường.

Hắn thả lỏng tinh thần, tiếp nhận ý niệm của bọn họ câu thông, từng luồng từng luồng khẩu quyết truyền sang.

“Cái này. ..”

Sắc mặt Lạc Nam bỗng nhiên biến hoá, nhịp tim đập thình thình.

Bốn loại chiêu thức này, đặc biệt là chiêu của Hồng Nhi thật sự vượt quá tưởng tượng của hắn.

Lạc Nam hung hăng hít sâu một hơi, giữ cho bản thân bình tĩnh.

“Không được, nếu như thi triển đi ra. .. e rằng ngay cả. ..”

Nghĩ đến đây, Lạc Nam dứt khoát quay người tiến vào bên trong, khoanh chân ngồi xếp bằng, chìm đắm vào minh ngộ và sáng tạo.

Thiên Thủ Quan Âm đã không đủ dùng, hắn phải cải tiến ra một chiêu vượt trội hơn.

Không chỉ riêng các vũ khí của Lạc Nam, Thần Binh và Thần Bảo của mấy vị nữ nhân sau khi lột xác cũng sinh ra năng lực mới.

Các nàng đều đang tập trung tinh thần để lĩnh ngộ. ..

Có thể nói hành trình Huyễn Giới lần này khiến thực lực tất cả đều đạt đến một cấp độ khác, tuy tu vi vẫn là như vậy nhưng chiến lực đã xưa đâu bằng nay.

Mọi người đều háo hức vây giết đại địch. ..

Mà khi Lạc Nam và tứ nữ đắm chìm vào quá trình đề thăng sức mạnh, Thần Bảo Phi Hành ngày càng đến gần nơi cần đến.

Kể từ khi rơi xuống hỗn độn, mảnh vỡ Chung Cực chưa bao giờ vắng khách. ..

Nó là địa phương hung hiểm nhưng cũng tràn ngập cơ duyên, rất nhiều đại năng từ khắp 2999 đại thế giới cũng như từ hỗn độn bao la kéo đến tìm kiếm, nối liền không ngớt.

Đã nhiều năm trôi qua, mảnh vỡ Chung Cực vẫn chưa được khám phá hết, bởi vì có những khu hiểm địa mà ngay cả đại năng cũng không dám đặt chân vào.

Đương nhiên cơ duyên ở mảnh vỡ Chung Cực không phải chỉ là những thứ xuất xứ từ nơi này, mà còn là Nhẫn Trữ Vật, tài sản của những kẻ xui xẻo ngã xuống trong tay đối thủ.

Có không ít nhân vật mang theo ý niệm giết người đoạt bảo, chỉ rình rập chờ cơ hội chiếm lấy tài sản của người khác, cá lớn nuốt cá bé, quy tắc mạnh được yếu thua thể hiện một cách trần trụi.

Khi Thần Bảo Phi Hành của Thần Hiên Hiên tiếp cận một nơi như vậy, khó tránh khỏi có những ánh mắt tham lam dõi theo. ..

. ..

=== Chương 3215: VƯỢT HỖN ĐỘN MÀ ĐẾN ===

Nguyên Giới…

Chiến trận ở khắp mọi nơi đều được Phá Đạo Liên Minh trấn áp, Hỗn Độn Liên Minh chỉ còn lại tàn dư lẩn trốn khắp nơi như chuột chạy qua đường, người người đuổi giết.

Đại quân ngoại lai từ hỗn độn giáng xuống đã bị tiêu diệt sạch sẽ…

Tuy nhiên hậu quả để lại sau đại chiến cũng là những mất mát, đau thương. ..

Ngoại trừ những đại năng hàng đầu thực lực mạnh mẽ, nhìn khắp các thế lực, đạo thống đều có hy sinh từ đệ tử, hộ pháp cho đến trưởng lão, thậm chí cả một vài Đạo Chủ thực lực hơi yếu ở Đạo Địa, Đạo Hải các loại cũng không tránh khỏi cái chết.

Trong tranh đấu giữa các thế lực, muốn một bên đại thắng mà không tổn thất một binh, một tốt nào đã là chuyện bất khả thi, càng huống chi là đại chiến quy mô toàn thế giới.

Xuyên suốt dòng lịch sử, tu sĩ, cường giả ngã xuống trong chiến tranh là điều không thể tránh khỏi, người ở lại tưởng niệm, biết ơn người ra đi, phát triển thế giới ngày càng cường đại hơn luôn là cách tốt nhất.

Cũng nhờ Nguyên Giới có Tinh Môn hỗ trợ nên tổng thể thế giới không bị hủy hoại quá nhiều, tuy nhiên phóng mắt nhìn xuống từ trên cao, nơi nơi đều có thể nhìn thấy các thế lực sụp đổ, vô số kiến trúc bị san bằng, khắp nơi hoang tàn trở thành phế tích, hàng tỷ thi thể không còn nguyên vẹn, máu thịt, xương cốt, oán hồn bao trùm đầy thiên địa…

Hậu chiến tranh, người người đều hao tổn sức lực, ở trạng thái mệt mỏi…lại buộc phải bắt tay vào dọn dẹp thi thể kẻ thù, an tán đồng minh tử trận, một lần nữa xây dựng lại tất cả.

Dưới sự chỉ huy của cao tầng Phá Đạo Liên Minh, tin tưởng mọi thứ sẽ rất nhanh trở về ổn định.

Đương nhiên sau khi đại chiến kết thúc, không ít người tự đặt câu hỏi…từng ấy thời gian qua Minh Chủ ở đâu?

Vì sao Phá Đạo Liên Minh và toàn Nguyên Giới nghênh địch, kịch chiến gian khổ vẫn không thấy bóng dáng Phá Đạo Minh Chủ - Lạc Nam xuất hiện?

Nhận ra thắc mắc của vô số người, Bá Hậu Yên Nhược Tuyết chỉ khẽ cười, nói ngược lại một câu:

“Hỗn Độn Minh Chủ chẳng phải cũng không xuất hiện sao?”

Toàn giới bừng tỉnh đại ngộ, một câu này đã giải đáp tất cả thắc mắc.

Minh Chủ vẫn luôn đấu với Minh Chủ, trận chiến vẫn luôn diễn ra, chỉ là hầu hết bọn họ đều không đủ tư cách chứng kiến.

Mà đó có lẽ mới là trận chiến quan trọng nhất để định đoạt số phận của Nguyên Giới này.

Trách nhiệm lớn lao, nặng nề như vậy đã được người nam nhân kia âm thầm gánh vác.

Một ngày nào đó nếu nhìn thấy Phá Đạo Minh Chủ trở về, Phá Đạo Liên Minh chắc chắn là phương chiến thắng cuối cùng.

Nhưng nếu Hỗn Độn Minh Chủ là kẻ hiện thân, đó sẽ là ác mộng chân chính của toàn thế giới, không ai hy vọng điều này diễn ra, nhưng lại chẳng còn biện pháp nào khác ngoài âm thầm cầu nguyện.

Nhận thấy đại cục đã ổn, Đế Lạc quyết định giải trừ kết giới, dù sao thì việc duy trì một kết giới phong tỏa cả đại thế giới cũng khiến nàng tiêu hao rất nhiều Thần Lực và Quy Tắc, mấy ngày gần đây cảm giác được bản thân có chút suy yếu rồi, cần phải bế quan tịnh dưỡng.

Bất quá điều khiến Đế Lạc không thể ngờ chính là, ngay khi kết giới của nàng được giải trừ, một tòa Đại Trận bỗng nhiên mở ra ngay bên ngoài Nguyên Giới.

Đại Trận này so với các lỗ đen liên kết với hỗn độn trước đó do Hỗn Độn Liên Minh mở ra còn kinh khủng hơn, kích thước của nó đủ để nuốt trọn cả Ngũ Châu Tứ Vực.

Gần như ngay khi Đại Trận xuất hiện, tất cả Thần Đạo bên trong Nguyên Giới đồng loạt đều cảm ứng được, ngẩng đầu nhìn lên thiên không.

Trận Văn cao cấp phô thiên cái địa bao phủ bầu trời Nguyên Giới.

“Đây là…”Sắc mặt các vị Trận Thần đều kịch biến.

Thái Diễm, Bách Đạo Tộc Trưởng, Hoa Ngọc Phượng, Mỹ Mộng, Đế Vi, Đế Lạc đều hít sâu một hơi, ngưng giọng nói:

“Đại Trận vượt qua hỗn độn, chỉ có thể là Siêu Việt Thần Đạo Cực Phẩm, đạt đến Bán Siêu Thần Trận.”

“Lại có đại địch giáng lâm nữa sao?”Toàn bộ thế giới cảm thấy bất an mãnh liệt.

Long Tổ, Đao Kiếm Song Thần, Đạo Yêu Thần Cung Thái Thượng Lão, Cam Đại Miêu, Phượng Tổ…các loại cường giả đồng loạt phóng lên không trung, ánh mắt nồng đậm kiêng kỵ.

Trên đỉnh Nhật Nguyệt Thần Cung, Cổ Nhật Cơ cùng Cổ Nguyệt Cơ đưa mắt nhìn nhau, chứng kiến trong mắt đối phương sự khiếp sợ.

Hậu duệ của Siêu Thần như các nàng dám khẳng định, có thể mở ra Đại Trận cao cấp như vậy chỉ có thể là những đại thế giới tồn tại Siêu Thần.

Không hề do dự, hai nữ nhân lao ra khỏi Nguyên Giới, xông ra hỗn độn.

“Không thể để bọn hắn vào giới!”Tuế Nguyệt nghiêm nghị nói:

“Nguyên Giới vừa trải qua đại chiến, nguyên khí còn tổn thương, tu sĩ khắp nơi đều suy yếu và mỏi mệt, mặc kệ là bạn hay thù, tuyệt không thể để những kẻ này tùy tiện vào thế giới.”

Hậu chiến tranh chưa kết thúc đã sắp có chiến tranh nổ ra, sợ rằng dù là Tinh Môn cũng sẽ gánh không nổi.

Nếu để đám thần bí từ trong Đại Trận kia xâm nhập Nguyên Giới, hậu quả khó lường.

“Hành động thôi!”Đế Lạc tán thành.

Yên Nhược Tuyết phất óng tay áo, hàng loạt Bá Chủ Chiến Kỳ phá không mà đi, thanh âm của nàng theo đó khuếch tán khắp cùng trời cuối đất:

“Toàn bộ Thần Đạo Cường Giả còn khả năng chiến đấu của Phá Đạo Liên Minh tập hợp tại Bá Chủ Chi Thành, sẵn sàng nghênh chiến!”

Thanh âm của nàng vừa dứt, tất cả Thần Đạo khắp nơi lĩnh mệnh, vô số Truyền Tống Trận mở ra, vô số Pháp Bảo Phi Hành, Tọa Kỵ băng qua bầu trời…

Chỉ trong chớp mắt, hầu hết Thần Đạo đều đã rơi vào Bá Chủ Chi Thành.

Yên Nhược Tuyết lập tức điều khiển Bá Chủ Chi Thành xuyên thủng thương khung, lao ra hỗn độn…

“Có nên phá hủy Đại Trận không?”Ngạo Long Kiếm Thần lên tiếng.

“Rất khó, Đại Trận này đẳng cấp vượt qua Thần Đạo, chúng ta khó mà hủy được.”Thái Diễm nói:

“Trừ phi tìm ra Trận Tâm, nhưng rõ ràng Trận Tâm lại không ở tại nơi này.”

Đại Trận khổng lồ này rõ ràng là Truyền Tống Trận có thể vượt qua cả Hỗn Độn, vậy Trận Tâm của nó sẽ nằm ở đầu vào bên kia trận pháp, Nguyên Giới nằm ở đầu ra…việc phá hủy là bất khả thi.

“Mọi người phục dụng tài nguyên, nhanh chóng ổn định trạng thái!”Yên Nhược Tuyết phân phó:

“Trong thành có sẳn Bất Tử Thụ, Bàn Đào Thụ và các loại Thiên Mệnh Nguyên Chủng, có thể cung cấp bất cứ lúc nào.”

Không ít cường giả chắp tay gật đầu, quả thật sau khi chiến đấu với Hỗn Độn Liên Minh, rất ít người có thể giữ được trạng thái toàn thịnh, cần phục hồi càng nhanh càng tốt.

“Tất cả Đan Thần của Liên Minh theo chúng ta luyện chế Đan Dược!”Đan Phỉ, Tiêu Thanh Tuyền, Bắc Cung Hàm Ngọc, Đan Mộng Cơ, Đan Diễm Cơ chúng nữ hoạt động hết công suất.

Luyện Đan Sư của Tam Đạo Môn, Độ Đạo Môn, Bách Đạo Thần Tộc, Ngự Long Sơn Trang các loại cũng ra sức hỗ trợ.

Ái Tâm dẫn dắt các vị Luyện Khí Sư, chữa trị Pháp Bảo, Thần Binh của các cường giả.

“Dù chưa biết kẻ đến có mục đích gì, nhưng phải chuẩn bị một cách tốt nhất.”Quỳnh Tiêu và Đông Hoa siết chặt tay, sau lưng hai nàng là các vị Hội Lão.

“Sẽ là địch, hay là bạn đây?”Sát Ma Điện Chủ lẩm bẩm nói.

Không ai nghĩ rằng ngay khi đại chiến vừa kết thúc, Nguyên Giới lại phải nghênh đón một thứ khó lường như thế.

“Có lẽ là địch…”

Một thanh âm trong trẻo vang lên.

Toàn trường giật mình, vội vàng đưa mắt nhìn về phía người vừa lên tiếng.

Đó là một mỹ phụ tuyệt sắc trong tư thế oai hùng, mái tóc có hai màu đen và trắng, đôi mắt luân chuyển Sinh Tử phân minh…

Tất cả mọi người đều nhận ra nàng, nàng là vị phu nhân sở hữu Quân Đội khổng lồ nhất Nguyên Giới.

Ngay cả Chiến Trận Sư mạnh như Lạc Sương cũng không thể sánh bằng.

Bởi vì Sinh Tử Quân của nàng có thể điên cuồng gia tăng số lượng trong đại chiến.

Nàng chính là Tiểu Tiểu.

Trước ánh mắt chăm chú của đám đông, Tiểu Tiểu chậm rãi bước đến trước mặt Yên Nhược Tuyết, cắn chặt môi nói:

“Đại tỷ, muội cảm giác được bọn chúng đến là vì muội.”

Ngay khi Đại Trận khổng lồ ấy mở ra, huyết mạch trong cơ thể nàng tự giác sôi sục dữ dội, một sự oán hận, phẫn nộ tột cùng lại từ Sinh Tử Kính bạo phát không ngừng nghỉ.

Tất cả như chứng minh rằng, những kẻ phía sau đại trận kia vì nàng mà đến.

“Ngày này rốt cuộc cũng đến!”Yên Nhược Tuyết mỉm cười ôn hoa, vuốt nhẹ gò má của Tiểu Tiểu nói:

“Phu quân luôn nói rằng lai lịch của muội chắc chắn bất phàm, chàng vẫn luôn muốn tìm ra chân tướng, chỉ là không nghĩ đến mọi thứ sẽ đến vào hôm nay!”

“Muội có thể một mình…”Tiểu Tiểu mấp máy môi.

“Nói ngốc cái gì?”Nam Thiên Tố trực tiếp cắt đứt lời nàng:

“Muội là một phần của chúng ta, kẻ nào nhắm vào muội chính là nhắm vào Hậu Cung, chúng ta tỷ muội tất phải cùng liên thủ mà chiến.”

“Lời của muội nếu để phu quân nghe được, sẽ đánh nát cái mông của muội.”Võ Tam Nương hung hăng trừng mắt.

“Dám cướp con dâu của lão nương, mặc kệ bọn chúng là ai đều phải trả giá.”Ninh Vô Song phẫn nộ vô cùng.

Tất cả các nàng đều không cần biết nguyên nhân sâu xa, cũng chẳng muốn tìm hiểu về quá khứ ân oán gì đó của Tiểu Tiểu.

Các nàng chỉ biết rằng Tiểu Tiểu là một phần của Lạc Gia, có địa vị rất quan trọng trong lòng phu quân và các nàng là đủ rồi.

Không ai đủ tư cách động vào.

Yên Nhược Tuyết quay đầu, nhìn các cường giả Phá Đạo Liên Minh nói:

“Mong các vị thứ lỗi, chuyện đang đến có vẻ như chỉ liên quan đến tỷ muội chúng ta, hãy để chúng ta tự giải quyết.”

“Lời này của Minh Chủ Phu Nhân không đúng.”Thiên Âm Đạo Chủ lên tiếng:

“Tiểu Tiểu phu nhân đã vì Nguyên Giới chiến đấu, đã sát cánh cùng tất cả chúng ta đàn áp Hỗn Độn Đại Quân, vậy tại sao chuyện của nàng không phải chuyện của Nguyên Giới?”

“Haha, nói rất hay!”Chân Võ Đạo Chủ cười lớn:

“Nếu như chúng ta rút lui chỉ vì địch nhân cường đại, vậy hỗn độn ngoài kia xem Nguyên Giới ra gì?”

“Không sai, kẻ nào dám động vào người của Nguyên Giới chính là động vào Phá Đạo Liên Minh.”Họa Thần Đạo Chủ nhất trí:

“Bởi vì Phá Đạo Liên Minh sẽ thống nhất Nguyên Giới.”

“Các vị phu nhân đã ứng cứu chúng ta trong lúc hoạn nạn, chúng ta làm sao sẽ lui trong tình huống này?”Hư Không Cung Chủ nghiêm túc.

“Mặc kệ thế nào, ta hứng thú với kẻ thù mạnh, các vị có đuổi ta cũng không đi đâu.”Hoài Khánh hưng phấn liếm môi, chiến ý ngút trời.

“Bổn cốc chủ cũng muốn được mở mang tầm mắt.”Vạn Xà Cốc Chủ nhún nhún vai, phong tình vạn chủng.

“Dì Tiểu Tiểu yên tâm, ta hiện tại tất mạnh.”Tiểu Thiên Ý vỗ vỗ ngực:

“Kẻ nào dám đến, lập tức đánh bay hắn.”

“Một Hỗn Độn Đại Quân đánh chưa đã ghiền.”Bùi Nhật Linh ánh mắt lóe lên:

“Nguyên Giới rồi sẽ trở thành thế giới mạnh nhất hỗn độn, hôm nay chỉ mới là khảo nghiệm đầu tiên.”

“Mọi người…”Tiểu Tiểu viền mắt ửng hồng, Sinh Tử Kính chủ động hiện ra trên đỉnh đầu nàng.

Đúng vậy, tuy rằng phu quân vì đại sự không có ở bên người, nhưng nàng lại không hề cô đơn.

Đại địch cứ đến đây, nàng sẽ phụng bồi đến cùng.

“Thú vị thật.”Thân ảnh Hương Trà như con mèo nhỏ lười biếng nằm trên bả vai của một con Bá Vũ Hoàng Long, hai chân bắp chéo, miệng ngậm một sợi cỏ lẩm bẩm nói:

“Đời trước cũng không có sự kiện này, một kiếp của tên nam nhân này đặc sắc hơn nhiều, xứng đáng để ta trải nghiệm.”

Nàng biết tất cả những hỗn loạn đang xảy ra đều là do sự tồn tại của nam nhân kia mà kéo đến.

Những chuyện này khiến nàng hưng phấn, nhịp tim đập còn nhanh hơn.

Một đời này của nàng vốn dĩ sẽ rất lười biếng, bởi vì nàng cảm thấy nhàm chán do đã nắm rõ mọi thứ trong lòng bàn tay, biết rõ cách tương lai vận hành, biết rõ các sự kiện sẽ xảy ra, biết cách thức để trở thành người chiến thắng sau cùng.

Nhưng từ khi cái tên nằm ngoài khí vận kia đặt chân vào Đạo Giới và trở thành sư đệ của nàng, tất cả hiểu biết về tương lai của nàng đã trở nên hỗn loạn, mọi thứ đã sai lệch với đời trước của nàng.

Thế giới này không còn như xưa, không còn nhàm chán, cũng khiến sự lười biếng của nàng đang biến mất.

Có lẽ một đời trước của nàng chỉ là giấc mộng, lúc này đây, ở tại nơi này mới thật sự là cuộc đời thuộc về nàng.

Đặc sắc tuyệt luân…

Đang hưng phấn quan sát tình hình, Hương Trà bỗng nhiên nheo mắt lại.

Một thiếu nữ chẳng biết từ bao giờ đang ngồi đối diện, hứng thú nhìn nàng nói:

“Ngươi rất thú vị, ta phát hiện mình vậy mà nhìn không thấu ngươi.”

“Lâm Tích!”Hương Trà đánh giá thiếu nữ này, chợt khẽ cười:

“Ngươi cũng như thế, ở nơi kia vốn không hề có ngươi, xem ra ngươi là theo hắn mà xuất hiện.”

“Ý ngươi là sao?”Lâm Tích ngây ngẩn cả người, hoàn toàn không hiểu ý của đối phương.

Hương Trà đắc ý, dù ngươi có tu luyện Thời Không Tự Tại Kinh, dò ngươi làm chủ từng dòng thời gian đến mức đăng phong tạo cực, ngươi vẫn không thể biết những suy nghĩ của ta.

Một kiếp kia của nàng Ngũ Châu Tứ Vực không được thống nhất, Nhất Thế Vũ Trụ cũng không trôi vào Nguyên Giới, đương nhiên Lâm Tích sẽ không tồn tại.

Nhưng có thêm một nhân vật như Lâm Tích, âu cũng là chuyện thú vị.

Dù là Hương Trà cũng đánh giá Lâm Tích vô cùng cao.

“Nếu có đại chiến, chúng ta tỷ thí xem sao.”Lâm Tích cũng là phần tử hiếu chiến, liền mở miệng đề nghị.

“Tỷ thí thế nào?”Hương Trà hứng thú.

“Thi xem ai giết nhiều hơn.”Lâm Tích ung dung nói.

“Haha, ngươi rất thông minh, ỷ vào Thời Không Tự Tại Kinh với số lượng bản thể nhiều như vậy, người khác chắc chắn không thể giết nhiều bằng ngươi.”Hương Trà nói:

“Nhưng ta lại dám chơi, bất quá phải có điều kiện.”

“Điều kiện gì?”Lâm Tích cũng nổi hứng lên.

“Nếu ta thắng, trong cuộc chiến tranh đoạt Thế Giới Bản Nguyên, ngươi phải làm đồng bọn của ta, giúp ta trở thành người chiến thắng.”Hương Trà nhún vai.

“Rất hay, vậy nếu ta thắng…ngươi cũng phải như vậy.”Lâm Tích liếm môi.

“Quả nhiên ngươi chưa từng chịu thua hắn.”Hương Trà cảm thấy thú vị.

“Cạnh tranh lành mạnh mà thôi, cũng khá lâu rồi ta chưa giao đấu với hắn.”Lâm Tích thản nhiên đáp:

“Hắn có thể là Phá Đạo Minh Chủ, nhưng chưa chắc đột phá Siêu Thần trước ta.”

“Haha, thành giao!”Hương Trà che miệng cười rộ lên:

“Còn ta cũng muốn tiếp tục làm sư tỷ bảo vệ sư đệ của mình, không thích bị sư đệ vượt mặt.”

“Quyết định vậy đi.”

Mà khi các nàng trò chuyện, Đại Trận giữa hỗn độn kia rốt cuộc kích hoạt hoàn tất.

Từ bên trong đó, từng cổ, từng cổ khí tức khuếch tán mà ra.

Cổ Nhật Cơ cùng Cổ Nguyệt Cơ cũng hạ mình rơi xuống Bá Chủ Chi Thành, lẳng lặng nghênh đón.

Khó khăn lắm các nàng mới tìm được nơi để phần còn lại thuộc về Hành giới an thân, tuyệt đối không tha cho bất cứ kẻ nào đến gây sự.

Nếu Nguyên Giới xảy ra chuyện gì, hai nàng cũng không còn mặt mũi gặp lại nam nhân kia.

ẦM ẦM ẦM…OÀNH OÀNH…OÀNH…

Khí tức từ trong Đại Trận tràn ra ngày càng nhiều, ngày càng nồng đậm, hỗn độn cũng vì đó mà vặn vẹo.

Trong lúc nhất thời, sắc mặt toàn trường ngưng trọng…

…

=== Chương 3216: THÂN THẾ CỦA TIỂU TIỂU ===

Từng cổ khí tức hùng mạnh từ trong Đại Truyền không ngừng truyền ra, hình thành một làn sóng dữ dội khiến hỗn độn cũng phải vặn vẹo.

Theo sau đó, có mười thân ảnh từ trong đó xuất hiện đầu tiên.

Bọn hắn nhìn qua chẳng khác nào nhân loại bình thường, có nam có nữ, có già có trẻ, nhưng tu vi tất cả đều là Thần Đạo Viên Mãn.

Mười vị đại năng hàng lâm.

Bất quá ngay khi nhìn thấy cục diện trên Bá Chủ Chi Thành, sắc mặt bọn hắn khẽ thay đổi.

Một lão già trong mười người vuốt râu, cảm khái một tiếng:

“Xem ra chúng ta vẫn là khá ít.”

Nói xong nhẹ phất tay.

Ngay lập tức, có hai mươi cổ khí thế từ trong đại trận bùng phát, đồng loạt phá không mà ra.

Tổng cộng đã là 30 vị đại năng.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, đáy lòng chúng cường giả Nguyên Giới cũng không nhịn được mà nghiêm nghị.

Đối phương tuỳ tiện đã triệu tập 30 vị đại năng, đây là nội tình khủng khiếp như thế nào cơ chứ?

ẦM ẦM ẦM ẦM. ..

Nhưng mà chưa dừng lại ở đó, chỉ nghe thấy âm thanh chấn động từ trong Đại Trận vang vẳng không gian.

Lít nha lít nhít quân đội hùng mạnh đứng ở bên trong đại trận, mặc dù thoáng ẩn thoáng hiện, nhưng số lượng lên đến con số khổng lồ.

Không dưới trăm vạn quân, yếu nhất cũng là Thiên Đạo.

Yên Nhược Tuyết và Đế Lạc nhìn nhau, chứng kiến trong mắt đối phương một tia nghiền ngẫm.

Đối phương vừa mới giáng lâm đã cố tình xuất ra trận hình doạ người như vậy, hiển nhiên là muốn cho bọn họ một đòn phủ đầu, gây kinh sợ.

“Không biết các vị là thần thánh phương nào?”Yên Nhược Tuyết ngồi trên Thuỷ Hoang Thần Toạ thản nhiên hỏi, phong thái Bá Hậu ung dung kiêu ngạo, hoàn toàn không có vẻ gì là khiếp sợ trước trận hình của địch.

Thân là người đại diện cho phu quân ở nơi này, mỗi cử chỉ và mỗi hành động của Yên Nhược Tuyết đều có ý nghĩa rất lớn, mặc dù trận hình của địch thật sự khủng bố, nàng không được quyền mất bình tĩnh.

Mà ở phía bên kia, có vẻ lão già diện mục bình phàm lại là nhân vật có tiếng nói nhất, lão ta quét ánh mắt về phía Tiểu Tiểu đứng trong hàng ngũ Hậu Cung, cất tiếng nói rằng:

“Các vị không cần biết chúng ta là ai, các vị chỉ cần biết một điều, chỉ cần đem nữ nhân đó giao ra, chúng ta sẽ lập tức rời đi, thậm chí lưu lại lễ vật quý trọng xem như giao hảo.”

“Ngược lại nếu không giao. ..”Lão già híp mắt, giữa trán hiện lên một giọt Siêu Thần Huyết Thống, uy áp cực đại ép đến Bá Chủ Chi Thành cười gằn:

“Thế giới này sẽ biến mất khỏi Hỗn Độn!”

Trước uy áp hùng mạnh, mười thanh Bá Chủ Chiến Kỳ trên Bá Chủ Chi Thành ngân vang, Bá Đạo Quy Tắc cường hoành quét qua, toàn bộ uy áp của lão già như chìm vào biển rộng.

Bất quá lời nói và hành vi từ lão già lại chọc giận tất cả mọi người, bọn chúng nghĩ mình là ai? Đến thế giới của người khác đòi cướp người, lại còn dùng thái độ cao cao tại thượng, nghĩ rằng mình sẽ thắng chắc như vậy?

“Thế giới này có huỷ diệt không bổn Hậu không dám chắc.”Yên Nhược Tuyết chậm rãi đứng lên:

“Nhưng chỉ bằng câu nói vừa rồi của lão nhân ngươi, nếu phu quân ta nghe được chắc chắn sẽ phẫn nộ.”

“Phu quân của ngươi?”Lão già cười nhạt:

“Hắn là ai? Hắn phẫn nộ thì làm được gì? Một thế giới còn chưa sản sinh Siêu Thần như Nguyên Giới, đủ khả năng uy hiếp được ai?”

Hiển nhiên trước khi vượt trận mà đến, bọn hắn cũng đã điều tra tình huống của nơi này, biết được Nguyên Giới còn trong thời kỳ loạn lạc, chưa có Siêu Thần sinh ra.

Nhiều Thần Đạo thì đã sao chứ? Có thể chống lại ý chí của Siêu Thần sao?

Yên Nhược Tuyết quét mắt nhìn lão già, lại nhìn 29 vị đại năng của đối thủ, rồi tiếp tục nhìn vào trăm vạn đại quân sau lưng, hờ hững cất giọng:

“Phu quân ta nộ, tất cả các ngươi không ai được quyền sống!”

“Lớn mật!”

Thoại âm rơi xuống, một nữ đại năng phe địch gầm lên, thân ảnh đột ngột biến mất.

Lần nữa xuất hiện, ả đã tiếp cận Bá Chủ Chi Thành, đại thủ nâng lên, trong cánh tay có một đường kinh mạch kỳ lạ chuyển động.

Đường kinh mạch này vậy mà ẩn chứa một tia Siêu Thần Lực ở bên trong, tuy không hề đáng kể so với Siêu Thần chân chính, nhưng đủ để áp đảo toàn bộ Thần Đạo Viên Mãn.

Ngay lập tức, một thân ảnh màu đỏ lặng lẽ hiện ra đối mặt.

Không có Siêu Thần Lực nhưng ở sau lưng nàng lại là Thiên Hà mỹ lệ nở rộ bao trùm càn khôn, vạn tầng Thiên Hà ngưng tụ, gọn gàng dứt khoát đấm ra một quyền.

ĐÙNG.

Không gian kịch chấn, nữ đại năng kia chỉ cảm thấy cánh tay sụp đổ, thân thể như diều đứt dây bay ngược trở về.

Lạc Long Nhi chắp tay mà đứng, thanh âm lành lạnh:

“Một tia Siêu Thần Lực à? Vẫn chưa đủ đâu.”

Ánh mắt toàn trường ngưng tụ, bầu không khí dồn nén đến cực điểm.

Trước sự thua thiệt của nữ đại năng, lão già không có biểu hiện quá nhiều, chỉ khẽ cười:

“Xem ra có chút xem thường thế giới này.”

Sau khi nhìn thấy đường kinh mạch chứa một tia Siêu Thần Lực do nữ cường nhân kia thi triển, Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ đưa mắt nhìn nhau, đồng tử rung động.

“Giới Điện! ?”Cổ Nguyệt Cơ lạnh lùng hỏi.

Lời vừa nói ra, ánh mắt 30 tên đại năng lấp loé, hiển nhiên là bị nói trúng rồi.

“Ngươi là ai?”Lão già lạnh lùng hỏi:

“Biết Giới Điện giáng lâm, còn không chịu đầu hàng?”

Cổ gia tỷ muội lúc này đeo mặt nạ che giấu thân phận nên đám người lão già cũng không nhận ra các nàng.

Hai người không có ý định giải thích, chỉ lặng lẽ truyền âm cho chúng nữ Hậu Cung:

“Có vẻ như tỷ muội ta đã phần nào đoán được chân tướng.”

“Mong hai vị tỷ tỷ giải đáp!”Yên Nhược Tuyết chắp tay.

Biết địch biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng, Cổ Gia tỷ muội từng là nữ nhi của Siêu Thần Cường Giả, kiến thức chắc chắn vượt xa các nàng, nhận ra lai lịch của đại địch cũng là điều dễ hiểu.

“Khả năng rất cao bọn chúng đến từ Giới Điện, một thế lực vô cùng bí ẩn.”Cổ Nhật Cơ hướng mắt nhìn Tiểu Tiểu, có chút cảm thương nói:

“Giới Điện là thế lực chuyên săn lùng các Thế Giới Bản Nguyên Đặc Biệt.”

“Thế Giới Bản Nguyên Đặc Biệt?”Chúng nữ giật mình, hiển nhiên là chưa từng nghe qua khái niệm này.

“Trước đây chúng ta cũng không biết Thế Giới Bản Nguyên Đặc Biệt có nghĩa là sao, nhưng trong lịch sử đã có tiền lệ.”Cổ Nguyệt Cơ tiếp lời:

“Nhìn lại quá khứ, trong 3000 thế giới tại Hỗn Độn đã từng có hai đại thế giới được gọi là Sinh Giới và Tử Giới.”

“Sinh Giới là thế giới mà hầu hết tu sĩ chủ tu Sinh Mệnh Chi Lực, ở thế giới này có rất nhiều Dị Sinh Mệnh, Vĩnh Hằng Sinh Mệnh, Đạo Sinh Mệnh đặc thù. ..”

“Ngược lại thì Tử Giới lại là thế giới chủ tu Tử Vong Chi Lực, thế giới này cũng tồn tại vô vàn Dị Tử Vong, Vĩnh Hằng Tử Vong, Đạo Tử Vong.”

“Sinh Giới và Tử Giới ở sát bên nhau, vẫn luôn đối nghịch với nhau trong nhiều năm tháng cho đến một ngày Sinh Giới được một vị nữ cường nhân thống nhất, mà Tử Giới cũng được một nam nhân bá đạo thống nhất.”

“Vừa vặn chính là nữ chủ của Sinh Giới và nam chủ của Tử Giới lại có tình cảm với nhau từ trước, bọn hắn nỗ lực tu luyện, nỗ lực cường đại, nỗ lực thống nhất thế giới chỉ để danh chính ngôn thuận đến với nhau, hoá giải tất cả ân oán hận thù, không ai dám ngăn cản, được Giới Linh của hai đại thế giới tán thành.”

Cổ Nguyệt Cơ hơi lặng đi một chút, Cổ Nhật Cơ nói thay muội muội:

“Kết quả hai vị này đã thành công đạt được ước nguyện, hơn nữa bọn họ còn nảy sinh ý tưởng vô cùng táo bạo, đó là dùng Thế Giới Bản Nguyên của hai thế giới dung hợp, muốn cả Sinh Giới và Tử Giới trở thành một giới gọi là Sinh Tử Giới.”

Nghe đến đây tất cả mọi người đều khiếp sợ, để hai Thế Giới Bản Nguyên của hai Đại Thế Giới hợp nhất là điều các nàng chưa từng tưởng tượng đến.

Thử nghĩ một khi thành công thì sao? hai đại thế giới chắc chắn sẽ tạo ra một thế giới hùng mạnh vượt trên các thế giới khác, nơi Sinh và Tử giao hoà, kết hợp hoàn mỹ.

Mà người luyện hoá được Thế Giới Bản Nguyên của nó sẽ gần như vô địch trong Siêu Thần.

Hiển nhiên đôi nam nữ kia cũng là những nhân vật cực kỳ có dã tâm và khí phách, không hổ là có khả năng thống nhất đại thế giới, dám nghĩ và cũng dám làm.

“Bọn họ lại không hề biết rằng, kế hoạch của mình lại vô tình khiến Thế Giới Bản Nguyên của hai giới trở nên đặc biệt, kích thích lòng tham của những tồn tại hùng mạnh, lọt vào tầm ngắm của Giới Điện.”Giọng nói của Cổ Nguyệt Cơ tràn đầy tiếc hận:

“Giới Điện là thế lực có Siêu Thần chống lưng, bọn chúng sở hữu một loại Kinh Mạch đặc biệt được Siêu Thần ban phát, cho phép tích trữ Siêu Thần Lực bên trong Kinh Mạch đó, chiến lực vô cùng bá đạo đã tấn công Sinh Tử Giới, muốn đoạt lấy Thế Giới Bản Nguyên Đặc Biệt đó.”

“Đại chiến xảy ra vô cùng căng thẳng, Sinh Tử Giới tổn thất nặng nề, thương vong thảm trọng, hai vị Giới Chủ ngã xuống, phần thắng cuối cùng thuộc về Giới Điện.”

“Nhưng mà Giới Điện lại không thể ngờ chính là, hai vị giới chủ, cũng là đôi phu thê kia ngay từ đầu chưa từng muốn luyện hoá Thế Giới Bản Nguyên đặc biệt, ngược lại bọn họ luôn muốn lưu giữ nó cho nữ nhi của mình, kết tinh tình yêu của hai người.”

“Nhường cơ hội trở thành Siêu Thần cho cốt nhục của mình, tấm lòng phụ mẫu bao la như biển.”

“Một ngày nữ nhi của bọn họ chưa đột phá Thần Đạo Viên Mãn, chưa xuất hiện ở Sinh Tử Giới, Thế Giới Bản Nguyên Đặc Biệt đó sẽ vĩnh viễn ngủ say, dù ngươi có thể diệt cả Sinh Tử Giới cũng không thể ép nó xuất hiện, bởi nó tôn trọng di nguyện của hai vị chủ nhân.”

“Giới Điện không còn cách nào khác, chỉ đành bằng mọi giá truy tìm nữ nhi kia, nhưng qua thật nhiều năm vẫn chưa có manh mối.”

Nói đến đây, ánh mắt của toàn trường đã hướng về phía Tiểu Tiểu.

Mà Tiểu Tiểu từ lâu đã sớm lệ rơi đầy mặt, bả vai run rẩy kịch liệt.

“Không sai, Tiểu Tiểu chính là vị nữ nhi đó.”Cổ Nhật Cơ thán phục nói:

“Ngay từ khi thấy cách nàng chiến đấu ta đã rất khiếp sợ, cái loại khả năng làm chủ Sinh Mệnh và Tử Vong đến mức độ kinh khủng chưa từng thấy ở bất cứ đâu như vậy, không hổ là kết tinh tình yêu của hai vị Giới Chủ kinh tài tuyệt diễm.”

Đánh giá này rất được chúng nữ tán thành, bên trong Hậu Cung cũng có người sở hữu Sinh Mệnh, cũng có người chấp chưởng Tử Vong. .. nhưng để làm được đến mức độ như Tiểu Tiểu thì không ai sánh kịp.

Dùng tử vong tiêu diệt mục tiêu, lại ban phát sinh mệnh biến kẻ địch đã chết thành quân đoàn dưới trướng của mình, nghe qua đã thấy không hề đơn giản.

Ngay cả Lạc Nam sở hữu Tử Vong và Sinh Mệnh, muốn biến kẻ đã chết thành thuộc hạ cũng phải dùng Vong Linh Trổi Dậy, triệu hoán được Vong Linh mà thôi.

Hay như Sinh Tử Đạo Thống dù nổi danh vô cùng về khả năng làm chủ Sinh Tử Chi Lực vẫn phải lệ thuộc vào Nghịch Thế Thần Thông - Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật với nhiều điều kiện hà khắc mới hồi sinh được một tên cường giả.

Còn Tiểu Tiểu, chỉ cần nàng muốn. .. nàng thậm chí có thể biến một tảng đá vô tri vô giác thành vật sống, thành thuộc hạ trung thành.

Thử hỏi một tiểu nữ lai lịch bình thường, huyết mạch trong cơ thể nàng bình thường, thiên phú bình thường sẽ làm được điều đó sao?

Nàng chính là hậu duệ của hai vị Giới Chủ kiệt xuất, là người kế thừa Thế Giới Bản Nguyên Đặc Biệt danh chính ngôn thuận.

Chỉ là không ai biết rằng hai vị Giới Chủ kia đã dùng cách nào để Tiểu Tiểu thoát khỏi trận đại chiến đó, lưu lạc đến tận tiểu thế giới cấp thấp xa xôi. .. rồi vô tình được Lạc Nam thu làm đồ đệ cho đến ngày hôm nay mà thôi.

Chẳng trách để có được nàng, Giới Điện trước mắt đã xuất động 30 vị đại năng, trăm vạn đại quân hùng mạnh.

Nếu cướp được Tiểu Tiểu mang về Sinh Tử Giới, Giới Điện có rất nhiều biện pháp. ..

Khống chế nàng, biến nàng thành cường giả của bọn chúng.

Hoặc dùng nàng dẫn dụ Thế Giới Bản Nguyên Đặc Biệt thức tỉnh, sau đó cường ngạnh chiếm đoạt.

Nói tóm lại, giá trị của Tiểu Tiểu thật sự quá lớn, lớn hơn cả Thế Giới Bản Nguyên của Nguyên Giới mà mọi người còn đang hướng tới. ..

“Giới Điện!”Tiểu Tiểu lau sạch nước mắt, đồng tử trong mắt đã trở thành màu đỏ, hận ý ngút trời:

“Bằng mọi giá, ta phải huỷ diệt các ngươi!”

Từng luồng ký ức như những thước phim quay chậm trôi trong đầu nàng.

Tuổi thơ của nàng là một màu u tối. ..

Bé gái mồ côi được một bà bà nhận nuôi dưỡng cùng với một vị ca ca nương tựa nhau mà sống bên ngôi làng chài nhỏ.

Ngày qua ngày, tiểu cô nương và ca ca tuổi nhỏ cùng nhau lượm nhặt, bới móc bên bờ biển để mưu sinh.

Bỗng nhiên lý trí của ca ca nàng biến mất, thay vào đó là một lão quái vật chiếm cứ cơ thể hắn, vô tình muốn giết chết bà bà và nàng, thậm chí giết luôn những dân làng vô tội.

Đã từng nàng luôn tự hỏi phụ thân mình đâu, mẫu thân mình đâu? Vì sao để mình trải qua những ngày tháng u ám đó, tiểu cô nương ghen tị với bạn bè cùng trang lứa, những đứa trẻ có phụ mẫu thương yêu.

Nói không nghĩ đến là giả dối, nói không mong ước là điều không thể. ..

Vận mệnh của nàng chỉ thay đổi khi gặp được người nam nhân kia, hắn như ánh nắng ấm áp bao phủ cuộc đời nàng.

Hắn chăm lo cho nàng, sủng ái nàng, hiếu kính với bà bà. ..

Kể từ khi ở bên cạnh hắn, cuối cùng được gả cho hắn, được nhận biết các tỷ muội. .. nàng mới biết thế nào là hạnh phúc chân chính, sự tồn tại của phụ mẫu, lai lịch thật sự của mình bị nàng gạt ra khỏi đầu.

Bởi đối với nàng, trở thành phu nhân của Lạc Gia đã là điều vô cùng may mắn, nàng không đòi hỏi gì thêm nữa.

Vậy mà giờ đây khi chân tướng được phơi bày, nàng mới hiểu thì ra mình cũng có phụ mẫu như bao người, mình cũng được yêu thương nhiều hơn tất cả, phụ mẫu cũng muốn đem những gì tốt nhất cho nàng, chỉ là không còn khả năng nữa mà thôi. ..

Vì nàng, phụ thân và mẫu thân đều đã ngã xuống rồi. ..

Gây nên tất cả những điều đó chính là Giới Điện, chính là những kẻ ra vẻ cao cao tại thượng kia.

Cảm động, tủi thân, thống khổ, giận dữ. ..

Rất nhiều cảm xúc phức tạp hiện tại ở trong lòng nàng, tất cả dần dần bị hận thù lấn át. ..

Không đội trời chung.

. ..

=== Chương 3217: TRĂM VẠN ĐẠI QUÂN? CÒN CHƯA ĐỦ! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3217: TRĂM VẠN ĐẠI QUÂN? CÒN CHƯA ĐỦ.

Hận ý của Tiểu Tiểu như có thể lan tràn sang nội tâm của các tỷ muội, Giới Điện nghiễm nhiên đã trở thành thế lực thù địch của tất cả các nàng.

Thân thể lạnh buốt của Tiểu Tiểu lúc này bỗng cảm thấy ấm áp, bởi vì bàn tay của Lạc Kỳ Nam đã nắm lấy tay nàng, ôn tồn nói:

“Chúng ta sẽ cùng người lấy lại công đạo.”

“Không sai, nợ máu phải được trả bằng máu.”Yên Nhược Tuyết kéo lấy bàn tay còn lại của nàng.

“Nhưng mà. ..”Tiểu Tiểu hít sâu một hơi, nặng nề truyền âm:

“Đứng sau Giới Điện chính là Siêu Thần.”

Tuy rằng lòng mang căm hận ngút trời nhưng nàng không mất đi lý trí, ngay cả hai đại giới là Sinh Giới và Tử Giới liên thủ cũng bại trong tay Giới Điện, thực lực của những kẻ này chắc chắn kinh khủng, còn có tồn tại cấp bậc Siêu Thần chống lưng.

Nếu như Siêu Thần hàng lâm thì sao? Không ai biết được kết quả.

“Không thể vì kiêng kỵ mà chùn bước, cũng không thể nhẫn nhịn khi kẻ thù đã tìm đến tận cửa.”Yên Nhược Tuyết thản nhiên nói:

“Thuyền đến đầu cầu ắt sẽ thẳng, vạn sự trên đời tự có an bài. .. ngoại trừ chiến đến cùng ra, tỷ muội chúng ta chẳng lẽ còn có thể đẩy muội về phía đại địch?”

“Nói không sai, mặc kệ sau lưng bọn chúng là Siêu Thần hay cái gì thần, giết được bao nhiêu hay bấy nhiêu.”Lạc Sương bước lên một bước.

Ngự Yêu Đạo Quyết vận chuyển, không ít nữ nhân hiện ra bản thể yêu thú xông vào cơ thể nàng, hiện ra các hình xăm.

Phải biết rằng Lạc Long Nhi là một trong những người mạnh nhất, thế nhưng vừa rồi khi so chiêu cũng chỉ thành công đem ả nữ nhân của Giới Điện đẩy lùi mà thôi.

Địch nhân quá mạnh, trận này các nàng buộc phải liên thủ.

Không riêng gì Lạc Sương, Hi Vũ, Âu Dương Thương Lan, Tuế Nguyệt, Vương Y Vận chúng nữ cũng bắt đầu dung hợp cùng các tỷ muội, tiến vào trạng thái chiến đấu mạnh nhất.

“Trận này các vị không cần đánh.”Đế Lạc nhìn hai tỷ muội Cổ Gia nói.

Bởi vì thân phận của hai nàng nhạy cảm, nếu như bại lộ trong mắt Giới Điện sẽ càng dẫn đến phiền toái lớn hơn.

Một khi để tai mắt của những kẻ kia phát giác Hành Giới đang toạ lạc tại Nguyên Giới, không khó liên tưởng ra thân phận của Lạc Nam liên quan đến Bất Hủ Cổ Tộc, hậu quả khó mà lường được.

“Hiểu rồi.”Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ hít sâu một hơi, không cam lòng siết chặt nắm đấm.

“Cơ hội cuối cùng cho các ngươi!”Lão già diện mục bình thường nhưng thân phận lại là Giới Điện Đại Lão trầm giọng uy hiếp:

“Giao người hoặc huỷ diệt!”

“Im mồm đi lão cẩu!”Lạc Thiên Ý nổi nóng quát lớn, thân thể kiều tiểu của nàng xông thẳng về phía trước.

Trong lòng bàn tay, 16 loại Long Lực điên cuồng dung hợp, trên đỉnh đầu có Long Ngữ Vương Miệng xoay tròn.

Chín loại Tổ Long Lực, bảy loại Hỗn Độn Long Lực, Long Ngữ Vương Miệng phủ xuống vô vàn Long Ngữ, hai trăm vạn đường Tổ Long Văn, một trăm vạn đường Hỗn Độn Long Văn.

Tất cả đều hội tụ vào hai cánh tay nhỏ nhắn, tung ra một chưởng có thể diệt thần.

“Tổ Độn Long Chưởng!”

ĐÙNG. ..

Chưởng pháp như một luồng huỷ diệt khổng lồ gào thét đẩy ra, bán kính của chiêu thức lên đến vạn dặm, kích thước so với Lạc Thiên Ý không biết lớn hơn bao nhiêu lần, thật sự khó tin một cơ thể nhỏ nhắn xinh xắn có thể đánh ra nguồn năng lượng kinh khủng như vậy.

“Hừ!”Vị trưởng lão đứng thứ chín - Giới Điện Cửu Lão là một nam tử trung niên cười lạnh bước lên, bàn tay vồ về phía trước, năm đường Siêu Thần Kinh Mạch quấn quanh cơ thể, bùng phát Siêu Thần Lực phô thiên cái địa hình thành Liệt Trảo.

ẦM ẦM ẦM. ..

Hai luồng thế công dữ dội ma sát, cố gắng triệt tiêu lẫn nhau.

Tiểu Thiên Ý sắc mặt đỏ bừng, thân thể liên tục bị ép phải lùi bước giữa Bá Chủ Chi Thành, Tổ Độn Long Chưởng có dấu hiệu suy yếu.

NGAO!

Nàng không cam lòng rống giận, hư ảnh Hỗn Độn Tổ Long hiện ra sau lưng với mười sáu cái đầu.

“Tế Thần Bạo Nhất Nộ!”

Mười lăm loại Long Lực khác nhau bị hiến tế, dồn nén sức mạnh vào trong Lôi Tổ Long Lực.

Lôi đình chi nộ, huỷ diệt tất cả.

OÀNH.

Liệt Trảo bị sấm đánh nổ tung, Giới Điện Cửu Lão lùi về phía sau một bước, ánh mắt không sợ ngược lại còn sáng rực lên, hưng phấn nói:

“Chủng loài Long Tộc tốt, bổn trưởng lão phải bắt ngươi làm toạ kỵ.”

“Vậy sao?”Lạc Thiên Ý kiêu hãnh quát:

“Ngươi còn chưa đủ tư cách đó, mẫu thân, các dì giúp ta!”

XÀ. ..

Bạch Tố Mai hoá thành Nhật Nguyệt Tinh Xà dung hợp vào thân Lạc Thiên Ý, hình xăm một đại xà màu trắng nổi lên.

Ngay lập tức, trong từng đôi mắt rồng của Lạc Thiên Ý hiện lên Nhật Nguyệt Tinh Thần, hấp thụ năng lượng từ mặt trăng, mặt trời và ngôi sao, một lớp vảy trắng óng ánh cao quý bao trùm thân thể.

Chưa dừng ở đó, Cửu Huân Dao và Thải Quỳnh Dao cũng lần lượt lao vào cơ thể Lạc Thiên Ý thông qua Ngự Yêu Đạo Quyết.

Lập tức, chín loại Thần Lực của Cửu Huân Dao và chín loại Thần Lực của Thải Quỳnh Dao hoà quyện cùng toàn thể lực lượng của nàng.

ĐÙNG.

Lạc Thiên Ý cảm thấy trong cơ thể mình như có vũ trụ nổ tung, sức mạnh cái thế, tất cả đều bùng nổ. ..

Nàng hưng phấn như điên, kích hoạt năng lực của mẫu thân Cửu Huân Dao, biến thành chín vị Tiểu Thiên Ý, điên cuồng vây lấy Giới Điện Cửu Lão vào trung tâm:

“Lão tặc nhận lấy cái chết!”

“Nha đầu, đừng tưởng kiến nhiều có thể cắn chết voi!”Giới Điện Cửu Lão sắc mặt lạnh lùng:

“Siêu Mạch Hoá Thủ!”

Thoại âm rơi xuống, năm đường Siêu Thần Kinh Mạch trên thân ông ta bùng phát, hiển hoá thành tám thanh đại thủ khổng lồ phía sau lưng, mỗi một đại thủ đều chứa đựng quyền năng có thể tuỳ tiện bóp nát tiểu vũ trụ.

Các đại thủ này còn có thể liên tục tự động kết ấn, liên tục triển khai từng đòn Thần Kỹ hùng mạnh, chống lại sự vây giết của Tiểu Thiên Ý.

Một bên điều động hàng loạt lực lượng dung hợp, một bên triển khai Siêu Thần Chi Lực từ kinh mạch, không ai kém ai, chiến đấu khủng khiếp, dư ba lan tràn.

Ngay cả Bá Chủ Chi Thành đúc từ Khởi Nguyên Thạch ở khoảng cách gần cũng phải chấn động.

Giới Điện có 10 vị Trưởng Lão, 20 vị Điện Sứ, tất cả đều là Thần Đạo Viên Mãn.

Thực lực của bọn hắn chênh lệch chủ yếu là nằm ở số lượng Siêu Thần Kinh Mạch.

Kinh mạch của kẻ nào càng nhiều, càng to lớn thì càng chứa đựng được nhiều Siêu Thần Lực, cũng quyết định địa vị của bọn chúng tại Giới Điện.

Nữ đại năng trước đó va chạm với Lạc Long Nhi chỉ là một trong 20 vị Điện Sứ, mà Lạc Thiên Ý lại phải chiến đấu với nhân vật đứng thứ chín trong mười vị Trưởng Lão.

Nhưng dù là như thế, sau khi biến dị lên mười sáu đầu, lại có mẫu thân và các dì hỗ trợ, nàng đánh không hề thua kém, thậm chí bất phân thắng bại với Giới Điện Cửu Lão, mạnh mẽ vô cùng.

“Xem ra đây là câu trả lời của các ngươi.”

Giới Điện Đại Lão quét mắt nhìn trận chiến của Lạc Thiên Ý và Giới Điện Cửu Lão, sắc mặt âm trầm, giang rộng đôi tay:

“Hãy cảm nhận thương đau, lão phu đại diện cho Giới Điện tuyên bố, xoá tên Nguyên Giới khỏi hỗn độn!”

“Bắt đầu từ toà thành này!”

OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Ngay lập tức, toàn bộ Điện Sứ và Giới Điện Trưởng Lão không giữ lại chút nào, như hồng hoang mãnh thú lao thẳng đến Bá Chủ Chi Thành bạo phát thế công huỷ diệt.

Trên cơ thể bọn chúng thình lình chính là những đường Siêu Thần Kinh Mạch có thể cường hoá toàn diện chiến lực.

“SÁT!”

Mà từ trong Đại Trận khổng lồ phía sau, trăm vạn đại quân cũng tràn ra như vũ bão.

Bọn hắn chia thành mười nhánh quân, mỗi nhánh quân đều là Thiên Đạo Viên Mãn tạo thành, được dẫn dắt bởi một tên phó tướng Thần Đạo Trung Kỳ và Tướng Quân Thần Đạo Hậu Kỳ.

Trong đó phó tướng có tác dụng triển khai Quân Hồn, Quân Thế, Sát Thế, Chiến Thế. ..

Mà Tướng Quân lại cầm theo một lá cờ lớn, lá cờ này chứa đựng một luồng Siêu Thần Văn gia tăng sức mạnh tổng thể, cực kỳ kinh khủng.

Trăm vạn đại quân này đã từng đồ sát rất nhiều thế giới, hoành hành ngang dọc, từng tắm trong núi thây, biển máu, trong đó có cả Sinh Tử Giới. ..

Cái loại uy thế sát phạt và tự tin từ tận xương tuỷ này, sẳn sàng nghiền nát tất cả chướng ngại vật dám cản đường bọn chúng.

Bọn hắn được gọi là Càn Giới Quân, có nghĩa là càn quét mọi thứ, càn quét những thế giới mà bọn hắn đi qua.

Càn Giới Quân không đánh vào Bá Chủ Chi Thành, thay vào đó chia quân ra mười đường, mỗi đường mười nhánh quân muốn xông thẳng vào Nguyên Giới ở bốn phương tám hướng, trắng trợn đồ sát.

“Cút trở về!”

Lạc Sương cưỡi Khải Huyền Thần Sư đầy kiêu hãnh, tư thái hiên ngang lẫm liệt, Hoang Thạch Quân, Loạn Thần Quân theo sát phía sau nàng toạ trấn một phương.

“Hợp Quân!”Lạc Sương nghiêm nghị quát.

RỐNG. ..

Theo mệnh lệnh của nàng, toàn bộ Loạn Thần Quân hoá thành hình thái Thần Thú, Thanh Long, Chu Tước, Huyền Vũ, Bạch Hổ. .. tất cả đều biến dị sừng sững hiện ra, thể hình khổng lồ.

Chỉ chờ có thế, Hoang Thạch Quân như những pho tượng thần phóng lên lưng Loạn Thần Quân, cưỡi lên những Thần Thú biến dị này.

Hai quân kết hợp, xông thẳng vào trận hình đại địch không kiêng nể gì.

“Chết!”Tên Tướng Quân cầm cờ thấy vậy híp mắt, đem lá cờ đeo trên lưng, thân mình lao thẳng về phía nàng, móc ra một thanh Trường Kích đâm thẳng vào cổ họng.

“Chẳng lẽ lại sợ ngươi?”Lạc Sương phóng khỏi lưng Khải Huyền Thần Sư, Sát Chiến Thiên Thương và Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể gào thét.

Cửu Đạo Thánh Pháp, Vô Tận Chiến Kinh tung hoành.

Đồng thời từ thân thể nàng, hình xăm của Long Khuynh Thành, Tô Nhan, Diễm Điệp Tình, Lý Trúc Loan hiện lên.

Nghịch Long Chiến Giáp bao trùm, các loại lực lượng tăng phúc bùng nổ.

Sát Chiến Thiên Thương đập xuống. ..

ĐÙNG.

Như thiên thạch và sao băng huỷ diệt lấy nhau, tên Tướng Quân lùi hàng trăm dặm, mà Lạc Sương lại điên cuồng áp sát.

Tướng Quân này chỉ là Thần Đạo Hậu Kỳ, trong khi Lạc Sương ngay cả đại năng cũng đã giết, hiển nhiên là nàng mạnh hơn quá nhiều.

Mà ở xung quanh hai người, quân đội kịch chiến, Loạn Thần Hoang Thạch Quân của Lạc Sương tuy số lượng ít hơn nhưng lại đều là Thần Thú Biến Dị và Hoang Thạch tạo thành, cũng có xu thế nghiền ép nhánh quân của địch.

Nhưng tên Tướng Quân chẳng chút sợ hãi, ngược lại nhếch môi cười tà ác:

“Để ngươi thấy thế nào là quyền uy của Càn Giới Quân!”

Tướng Quân nâng lên lá cờ. ..

“RỐNG!”

Bao gồm cả tên phó tướng Thần Đạo Trung Kỳ, mười vạn quân dưới tay hắn bỗng nhiên gào thét, sau đó số lượng khổng lồ đều bị hút vào trong mặt lá cờ, bên trong đó như có một vùng không gian riêng biệt.

Siêu Thần Văn trên mặt lá cờ sáng lên, sau lưng Tướng Quân hiện ra hư ảnh quân đội của hắn, sức mạnh của quân và tướng dung hợp hoàn mỹ.

Thực lực của Tướng Quân theo đó bạo phát, vượt qua cả đại năng bình thường.

“Chết!”

Hắn hưng phấn dùng Trường Kích lao đến Lạc Sương, lúc này chiến lực của hắn đã khác xa hoàn toàn so với trước đó.

Chỉ một kích đập ra, quân đội của Lạc Sương hỗn loạn, ngay cả Sát Chiến Thần Thế của nàng cũng rạn nứt, có dấu hiệu sụp đổ.

“Còn không mau khuất phục?”Tướng Quân khinh miệt nói, động tác tấn công lại chưa hề dừng lại.

“Tưởng gì, tiểu thủ đoạn!”Lạc Sương nhếch mép.

“Chết đến nơi còn mạnh miệng?”Tướng Quân phẫn nộ, lá cờ trên lưng toả sáng, Siêu Thần Uy ép xuống cơ thể nàng.

Lạc Sương khép hờ đôi mắt, bỗng nhiên nghiêm trang thốt lên:

“Hỗn Giới Đạo Quân Kinh!”

“CHIẾN!”

Chỉ nghe trong cơ thể Lạc Sương có vạn quân đồng thanh hò hét, sau lưng nàng hiện ra hư ảnh Hỗn Độn Đại Quân.

Hỗn Giới Đạo Quân Kinh chính là công pháp của Hỗn Quân Thần Soái thuộc Hỗn Thương Các đã vây công Bách Đạo Thần Tộc.

Sau khi bình định thế cục và kiểm kê chiến lợi phẩm, chúng nữ phân chia những thứ thích hợp cho mọi người tu luyện cũng như sử dụng.

Trong đó Lạc Sương hứng thú với những thủ đoạn của Hỗn Quân Thần Soái, ngay cả Hỗn Độn Đại Quân của tên này cũng đã được nàng cưỡng ép thu phục, trấn áp trong đan điền, dùng Hỗn Giới Đạo Quân Kinh mà thống ngự.

Đây đã trở thành át chủ bài hùng mạnh của nàng.

Không cần đến thu Loạn Thần Hoang Thạch Quân vào cơ thể, Lạc Sương vẫn có thể từ Hỗn Độn Đại Quân mà đề thăng sức mạnh.

Ngay lập tức, Hỗn Độn Quân Thế, Hỗn Độn Sát Thế, Hỗn Độn Chiến Thế đều điên cuồng mạnh lên, kết hợp cùng Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể của nàng có thể nói là tuyệt phối.

XOẸT!

Sát Chiến Thiên Thương nện xuống, Trường Kích trong tay tên tướng quân vỡ vụn.

Hắn biến sắc mặt, hiển nhiên không thể ngờ đến Lạc Sương còn có con bài như vậy, chưa kịp phản ứng đã bị đập đến tê dại cả da đầu.

RỪ.

Nhân cơ hội đó, Khải Huyền Thần Sư há miệng rộng hung hăng gặm lấy cơ thể hắn, chiến giáp trên thân nứt vỡ.

Lạc Sương thừa thế tấn công, trường thương nhắm ngay đầu địch nhân đâm thẳng.

“Dừng tay!”

Thấy đồng bọn gặp nạn, một nhánh quân khác ở lân cận cấp tốc chi viện, lại một tên Tướng Quân phất lên đại kỳ, điều động đại đao trảm vào Lạc Sương từ phía sau, quân đội của hắn cũng liên tục ép sát.

“Hừ, đến đây càng đông giết càng sướng.”

Lạc Sương ngạo nghễ nói, Hỗn Giới Đạo Quân Kinh phát động toàn lực, một vòng xoáy hỗn độn khổng lồ mở ra dưới chân Loạn Thần Hoang Thạch Quân của nàng, đem tất cả quân đội thu vào trong đan điền.

Chiến lực của Lạc Sương lại nhảy vọt, cưỡi trên lưng Khải Huyền Thần Sư ra sức tung hoành, oai phong bá đạo, một mình đối kháng hai mươi vạn đại quân.

Cảnh tượng này khiến Phá Đạo Liên Minh nhìn mà sôi trào, không hổ là đệ nhất nữ tướng của Bá Chủ Chi Thành, phong thái vô song, thế gian ít thấy.

Sau trận đại chiến với hỗn độn, thế lực thu hoạch lớn nhất còn là Tổ Long Tộc và Ngự Long Sơn Trang.

Bởi vì khi Lạc Thiên Ý biến dị, huyết mạch của nàng có thể áp chế được Long Tộc đến từ Hỗn Độn khiến chiến lực chúng nó suy yếu, từ đó làm giảm tử vong, tổn thất trong lúc chiến đấu.

Ngược lại Tổ Long Tộc và Ngự Long Sơn Trang còn thu được huyết mạch, đặc biệt hơn nữa chính là Long Châu của đám Hỗn Độn Long.

Từ lượng Long Châu khổng lồ thu được này, thực lực của Tổ Long Tộc và Ngự Long Sơn Trang chẳng những không suy yếu vì chiến tranh mà trái lại càng trở nên cường đại.

Thế nên giờ phút này khi thấy Càn Giới Quân có ý định đột kích Nguyên Giới, quân đội của Tổ Long Tộc cùng Ngự Long Sơn Trang dưới sự chỉ huy của Long Kiêu và Hoài Kiệt đang dũng mãnh nghênh đón.

Lại liên hợp đối kháng hai nhánh quân với tổng số lượng lên đến hai mươi vạn. .. bất chấp Càn Giới Quân được Siêu Thần Văn tăng phúc, bọn hắn cũng có Hỗn Độn Long Lực đề thăng sức mạnh, thành công chống lại.

Ở phía bên khác, sư phụ của Lạc Sương, cũng chính là một vị Phá Đạo Hội Lão đang chỉ huy vô số Thiên Đạo Cảnh của Phá Đạo Hội Lão kịch chiến một nhánh quân.

Độ Đạo Môn cử ra Hộ Thần Pháp, Tam Đạo Môn, Chân Võ Thần Cung, Đạo Hành Điện cũng điều động lựng lượng đặc biệt của mình chặn đứng một nhánh.

Cơ hội để Huyết Dị Yêu Hoàng - Dị Nữ đại triển thần uy đã đến, từ năng lực đặc thù của Hoá Dị Tộc, nàng thu phục vô số Yêu Thú của Ngự Yêu Đạo Thống và Cuồng Thú Đạo Thống biến thành của mình, tạo thành một đội Yêu Quân, kết hợp đệ tử của Đạo Yêu Thần Cung bao vây một nhánh khác.

Lại có Cam Đại Miêu, Vạn Xà Cốc Chủ, Phượng Tổ, Man Lực Tộc Trưởng chỉ huy đại quân Thần Thú dưới trướng của mình nghênh chiến mười vạn.

Đến từ Đạo Hải là Sơn Hải Tự cử ra một vạn Chiến Tăng, Thần Yêu Hải Các cử ra Hải Yêu Thần Quân, do Phù Tổ và Thuỷ Thanh Nhi dẫn dắt chiến đấu, dùng số lượng phong toả thêm mười vạn.

Nhánh quân cuối cùng thuộc Càn Giới Quân đụng độ với Sinh Tử Quân và Hoả Kỵ Quân của hai vị Bá Phi.

Tiểu Tiểu chấp chưởng Sinh Tử Quân, tuy thực lực tổng thể không bằng nhưng số lượng đạt đến ba mươi vạn, nhiều hơn gấp ba lần.

Hoả Kỵ Quân do Viêm Miên Châu thống lĩnh, số lượng chỉ có 3000 quân nhưng mỗi một kỵ binh trong đó đều do năng lượng từ vài chục loại Đạo Hoả biến thành, có thể nổ tung, tàn sát trong phạm vi rộng.

Sinh Tử Quân và Hoả Kỵ Quân có chung một đặc điểm, đó là không biết sợ chết, sẳn sàng kéo theo quân địch đồng quy vu tận. ..

Trong lúc nhất thời, trăm vạn Càn Giới Quân vậy mà không thể tiến vào Nguyên Giới dù chỉ là một binh, một tốt.

Yên Nhược Tuyết ngồi trên Thuỷ Hoang Thần Toạ, Thuỷ Hoang Thần Quân và Siêu Thần Chiến Binh sừng sững sau lưng nàng còn chưa xuất chiến, điềm tĩnh nói:

“Trăm vạn đại quân? Còn chưa đủ đâu!”

. ..

=== Chương 3218: ĐẠI NĂNG CHI CHIẾN ===

“Hừ, ngăn được quân đội thì đã sao? Chỉ cần tiêu diệt hết lũ cao tầng các ngươi, thế giới này tự động sụp đổ.”

Điện Sứ xếp thứ 18 lạnh lùng nói, Hỗn Độn Kinh Mạch của hắn hội tụ về đôi mắt, hung hăng bắn ra hai luồng huỷ thiên diệt địa nhắm thẳng về hướng Yên Nhược Tuyết đang ngồi.

Nhưng ngay khi hắn xuất chiêu, một thân ảnh kiêu sa, tuyệt mỹ đứng trên Bá Chủ Chi Thành cũng mở ra đôi mắt của nàng.

Khoảnh khắc đó, hư ảnh một đôi mắt quỷ dị hiện ra giữa thiên không.

Tròng mắt có hai màu tử sắc và hoàng kim hoà quyện vào nhau, xung quanh là một màu đen thâm thuý vô tận như vực sâu vạn trượng.

Ngay khi đôi mắt này mở ra, hỗn độn vặn vẹo hoá thành hố đen vô tận xoay tròn phía trước.

Hai luồng huỷ diệt từ nhãn thuật của tên Điện Sứ vừa mới bắn ra đã bị hố đen nuốt chửng như hạt cát chìm vào biển rộng.

Hắn còn chưa kịp phản ứng, đôi mắt quỷ dị trên cao kia đã liên tục giáng xuống Diệt Thế Lôi Quang, nhanh như ánh sáng, mạnh như lôi đình, oanh tạc vào cơ thể hắn.

PHỐC. ..

Quy Tắc Chi Lực bảo vệ quanh thân Điện Sứ sụp đổ, hắn bị thương phun ra một ngụm máu, sắc mặt tái nhợt phẫn nộ nhìn lấy nữ nhân kia.

Thiên Diệp Dao khoé môi nhếch lên, rất hài lòng với đôi mắt của mình.

Sau khi Bách Nhãn Đạo Thống huỷ diệt, Đạo Chủ Bách Tà Quân rơi vào tay Phá Đạo Liên Minh, đôi mắt nổi tiếng thiên hạ của hắn là Diệt Thế Vạn Tử Đồng và công pháp Khai Nhãn Đạo Kinh đều thuộc về Thiên Diệp Dao, được nàng sử dụng.

Nàng đem Diệt Thế Vạn Tử Đồng dung hợp cùng Diệt Thế Kim Đồng, lại bằng vào Khai Nhãn Đạo Kinh mà cải tiến, thành công tạo ra một đôi mắt độc nhất vô nhị với khả năng vừa cắn nuốt công kích của đối thủ, vừa giáng cho đối thủ vô vàn tia huỷ diệt.

Tử Kim Thần Đồng, đây là tên nàng đặt cho đôi mắt.

Mà khi Tử Kim Thần Đồng hiển uy, ngay cả nhãn thuật của Điện Sứ cũng phải lép vế.

GÁY!

Thiên Diệp Dao không cho đối thủ cơ hội thở dốc, nàng hoá thành thân thể Kim Bằng, hai cánh giang rộng, bên trên đôi cánh lại mọc ra hàng chục đôi Tử Kim Thần Đồng.

Chiếu chiếu chiếu chiếu. ..

Tử Kim Thần Đồng liên tục bắn phá, mỗi một luồng Nhãn Thuật oanh tạc đều có thể đoạt mạng Thần Đạo bình thường, uy thế khiến tên Điện Sứ da đầu tê dại.

Hắn không dám xem thường, hai tay kết ấn:

“118 Thiên Nhãn Kiếm!”

Một kiện pháp bảo hình con mắt to lớn phóng lên, con mắt này phân tách thành 118 thanh Thần Kiếm Thượng Phẩm, chúng nó như vốn là nhất thể, bay lượn xung quanh cơ thể chủ nhân không chút kẻ hở, liên tục trảm ra kiếm khí như cuồng phong, chém lấy những tia huỷ diệt mà Thiên Diệp Dao đánh ra.

Động tác của tên này khiến Độc Cô Ngạo Tuyết chú ý.

Tóc dài tung bay, Tử Trúc Kiếm chắp bên hông, nàng như trích tiên đạp không mà đến, huyết mạch Loạn Kiếm Ma Tộc sôi sục, Loạn Kiếm Ma Thế khuếch tán mà ra.

Ngay khi Loạn Kiếm Ma Thế bùng phát, 118 thanh Thiên Nhãn Kiếm bỗng nhiên kinh sợ, chúng nó trở nên rối loạn dường như không dám đối chiến chính diện với Độc Cô Ngạo Tuyết.

“Sao có thể như vậy?”Tên Điện Sứ âm thầm cả kinh, vội vàng điều động 118 thanh Thiên Nhãn Kiếm rút lui.

Hắn biết mình gặp phải khắc tinh, phải mau chóng đổi đối thủ khác thôi.

Nhưng nhìn sang các đồng bọn, hắn lại hãi hùng phát hiện 19 vị Điện Sứ khác đều đang kịch chiến, không ai rảnh rỗi mà giúp hắn.

Có thể nói tên này đã sai khi dám nhắm ngay Bá Hậu mà tấn công.

Loạn Kiếm Ma Thế áp chế đối thủ, Độc Cô Ngạo Tuyết vô tình nắm tay vào Tử Trúc Kiếm.

Rút Kiếm Diệt Sinh Thuật.

KENG. ..

Kiếm khí ngang tàn phân tách không gian, bổ thẳng xuống đầu mục tiêu.

“Không thể!”Điện Sứ gầm lên, 118 thanh Thiên Nhãn Kiếm dung hợp thành một thanh Thần Kiếm Cực Phẩm nắm ở trong tay.

Đồng thời đôi mắt của hắn cũng bắn vào thân kiếm, khiến Thiên Nhãn Kiếm đạt đến trạng thái mạnh nhất để chống lại Rút Kiếm Diệt Sinh Thuật.

PHỐC!

Nào ngờ còn chưa kịp ra tay, hắn cảm giác sau gáy đau nhói kịch liệt, máu tươi tràn ra, linh hồn đau đớn.

Chẳng biết từ bao giờ, Ám Nhiên Chuỷ Thủ trong tay Kỳ Duyên đã xuyên thủng ót của hắn, nở một nụ cười lãnh khốc:

“Tỷ muội chúng ta cũng không phải chính nhân quân tử, kiếp sau ngươi nên cẩn thận.”

“Các. .. ngươi. ..”Điện Sứ uất hận đến mức nghẹn ngào.

Cứ tưởng hắn sẽ triệt để chết đi, nào ngờ đường Siêu Thần Kinh Mạch trong cơ thể hắn ở ngay phút cuối cùng bỗng nhiên bùng phát.

Ngay lập tức, thực lực của Điện Sứ đạt đến siêu việt Thần Đạo, hồi quang phản chiếu, ánh mắt ác liệt hung hăng bổ ra một kiếm.

XOẸT. ..

Rút Kiếm Diệt Sinh Thuật của Độc Cô Ngạo Tuyết bị kiếm này nghiền nát.

PHỐC!

Cánh tay cầm kiếm của nàng rơi rụng, máu tươi phun trào, áo trắng nhuộm đỏ.

“Ngạo Tuyết!”Yên Nhược Tuyết đứng lên.

Tuế Nguyệt điểm đầu ngón tay, Độc Cô Ngạo Tuyết đã được dịch chuyển trở về.

Chân mày chúng nữ nhíu chặt, chỉ thấy ở chỗ vết thương, Siêu Thần Lực vẫn còn đọng lại phá hoại, không thể tự động chữa lành.

“Đáng tiếc, vậy mà không chết. ..”Tên Điện Sứ không cam lòng thì thào một tiếng, lúc này mới khí tuyệt thân vong, sinh cơ tiêu tán.

“Cẩn thận!”Yên Nhược Tuyết lớn tiếng nhắc nhở:

“Siêu Thần Kinh Mạch của chúng có thể bùng nổ vào phút cuối cùng, giúp chúng đạt đến sức mạnh vượt qua đại năng trong nháy mắt.”

ONG ONG ONG. ..

Bá Chủ Chiến Kỳ ngân vang, thanh âm của nàng truyền thẳng vào tai tất cả mọi người.

Ánh mắt toàn trường trở nên ngưng trọng, thủ đoạn thật quỷ dị, trước khi chết còn có thể bạo phát để kéo theo đệm lưng chôn cùng.

“Cẩn thận hơn mới được!”Tuế Nguyệt nghiêm túc nói:

“Tên Điện Sứ này chỉ có một đường Siêu Thần Kinh Mạch đã nguy hiểm như thế, thử tưởng tượng đám Trưởng Lão có được nhiều hơn, nhất định chúng sẽ càng khó chơi hơn nhiều lần trước khi chết.”

“Ừm.”Yên Nhược Tuyết nặng nề gật đầu.

“Đáng sợ ở chỗ đòn đánh của hắn kèm theo cả Siêu Thần Quy Tắc, có thể vô hiệu hoá tất cả Trùng Thế Mạng của ta bố trí cho các tỷ muội.”Liễu Tú Quyên kiểm tra tình huống của Độc Cô Ngạo Tuyết nói:

“Trùng Thế Mạng đã tan biến trước cả khi Ngạo Tuyết trúng kiếm.”

“Vẫn còn Siêu Thần Lực đang phá hoại, chưa thể làm lành vết thương của nàng.”An Hinh sắc mặt tái nhợt, Quang Thần Lực của nàng kết hợp cùng Bất Tử Dịch Thuỷ vẫn không thể nối lại tay của Độc Cô Ngạo Tuyết.

“Chúng ta có thể giúp!”Tỷ muội Đế Vi và Đế Châu chạy đến.

Tuy rằng bị Hỗn Vô Cực hạn chế tu luyện nên hai nàng chưa đột phá thành Thần, vẫn kẹt ở Bán Thần nhưng các nàng sở hữu một loại quy tắc vượt trội, đó chính là Hỗn Độn Quy Tắc.

Chỉ thấy Đế Vi đặt tay vào phần tay cụt của Độc Cô Ngạo Tuyết, Hỗn Độn Quy Tắc tiến ra, nhanh chóng làm phần Siêu Thần Lực còn sót lại tan biến.

Được Đế Vi hỗ trợ, An Hinh rốt cuộc nối lại cánh tay một cách thuận lợi.

“Tốt quá, vậy giao nhiệm vụ hỗ trợ trị thương cho hai người.”Yên Nhược Tuyết mừng rỡ nói.

“Phu nhân yên tâm, chúng ta sẽ toàn lực!”Đế Vi cùng Đế Châu gật đầu.

Các nàng ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy sư phụ Đế Lạc của mình đang đối mặt với Giới Điện Đại Lão.

Hiển nhiên nhìn khắp Nguyên Giới trong hoàn cảnh này, chỉ có Đế Lạc đủ khả năng đối kháng Giới Điện Đại Lão mà thôi.

Mà có vẻ như lão già này cảm ứng được sự khó lường của Đế Lạc, không nóng vội ra tay, ngược lại chỉ đang hứng thú quan sát toàn cục diện, đánh giá khắp chiến trường.

Đế Lạc nghiêm túc khoá chặt lấy lão già kiềm chế, chỉ cần lão ta động đậy dù chỉ một đầu ngón tay, nàng sẽ toàn diện bạo phát.

“Haha, nếu ở thời kỳ toàn thịnh. .. khả năng ngươi đánh được với lão phu một trận.”Lão già lúc này mới nhìn Đế Lạc cười nhạt:

“Đáng tiếc ngươi đang ở trạng thái suy yếu.”

Lão già cực kỳ dửng dưng và ung dung, ngay cả việc một tên Điện Sứ bị chúng nữ Thiên Diệp Dao tiêu diệt cũng chẳng khiến lão nhíu mày.

Nội tình của Giới Điện vẫn còn nhiều lắm, chết bớt đại năng cũng xem như tiết kiệm vài phần tài nguyên.

Đế Lạc đáy lòng siết chặt, lão già này liếc mắt đã nhìn ra tình huống của nàng.

Quả thật trước đó nàng không tham chiến, nhưng lực lượng của nàng tiêu hao khá lớn.

Bởi vì nàng phải thi triển Hỗn Độn Ấn gia trì cho chúng nữ, giúp các nàng chống lại được Hỗn Độn Quy Tắc của đám quái vật từ hỗn độn, sau đó nàng còn thi triển Hỗn Độn Kết Giới phong toả toàn bộ Nguyên Giới nhằm nhổ cỏ tận gốc.

Bất kể là hành động nào cũng đòi hỏi một cổ lực lượng khổng lồ, nàng không quái thai như Lạc Nam, đương nhiên là sẽ mệt mỏi.

Chỉ là nàng không ngờ mình còn chưa kịp hồi phục thì Giới Điện đã hàng lâm, hơn nữa trận hình lại hùng hậu như vậy.

Bất quá thân là Thiên Hạ Đệ Nhất, dù suy yếu nhưng vẫn tự tin, Đế Lạc nhàn nhạt cất giọng:

“Nếu ngươi muốn, có thể thử xuất chiêu!”

“Haha, kịch hay vẫn còn dài.”Giới Điện Đại Lão vuốt cằm nói:

“Lão phu đang đánh giá thế giới này, hiếu kỳ vì sao nó chưa sinh ra Siêu Thần nhưng lại có nội tình vượt trội như vậy, không thua gì Sinh Tử Giới ngày trước.”

Bản thân ông ta đã từng tiêu diệt không ít đại thế giới, đã từng tham chiến Sinh Tử Giới, chính tay vây công hai vị Giới Chủ đến chết.

Nhưng khiến ông ta thật sự bất ngờ chính là nội tình của Nguyên Giới lại không thua gì Sinh Tử Giới.

Phải biết rằng Sinh Tử Giới là do Sinh Giới và Tử Giới hợp nhất mới có thể mạnh mẽ như vậy, còn Nguyên Giới lại dựa vào đâu chứ? Có nguyên nhân gì đặc biệt hay không?

Nếu là do Nguyên Giới đặc biệt, ông ta không ngại kiến nghị lên Điện Chủ cướp đoạt lấy Thế Giới Bản Nguyên của nó thay vì xoá sổ nó.

Giới Điện Đại Lão không hiểu cũng phải thôi, những gì đã xảy ra ở Nguyên Giới đều mang đậm sắc thái truyền kỳ, chỉ riêng Hậu Cung đã chiếm một nửa số lượng Thần Đạo của toàn giới.

Mà quá trình phát triển của Hậu Cung lại có liên quan đến Bất Hủ Công Chúa của Bất Hủ Cổ Tộc, một trong những cổ tộc mạnh nhất Chung Cực.

Những điều này Giới Điện Đại Lão dù kiến thức rộng rãi đến mấy cũng vô pháp lý giải.

Đế Lạc không có ý định giải thích, nàng chỉ lặng lẽ hấp thụ khí tức từ hỗn độn để phục hồi càng nhanh càng tốt.

Giới Điện Đại Lão có vẻ chẳng bận tâm đến điều đó, vẫn thoải mái xem náo nhiệt.

Đại chiến vẫn tiếp tục nổ ra. ..

“Để đám thổ dân các ngươi được mở mang tầm mắt!”Điện Sứ xếp hạng 15 cao ngạo cất giọng:

“Hải Tinh Thần Thể kích hoạt!”

Giữa đan điền của hắn, một biển sao sáng bừng lên, trong đó chứa đựng vô vàn Tinh Thần Chi Lực.

“Vẫn Thạch Chiến Thể kích hoạt!”

Lại một tiếng rống lớn, cơ thể của hắn được bao trùm bởi một lớp Vẫn Thạch kiên cố, bất khả xâm phạm.

Chưa kết thúc, tên này tiếp tục ra vẻ uy nghiêm: “Bách Thủ Quyền Thần Thể!”

Kích thước của hắn biến lớn, một trăm cánh tay vẫn thạch mọc ra, mỗi cánh tay đều mang theo Quyền Thế dồn nén cực kỳ kinh khủng.

Ba loại Thể Chất trong một thân, kẻ này chỉ là Điện Sứ hạng thứ 15 đã không tầm thường như thế.

Ỷ vào ba loại Thể Chất, hắn cực kỳ kiêu hãnh, Bách Thủ Quyền Thần Thể với hàng trăm cánh tay nâng lên, nặng nề nhờ Vẫn Thạch gia trì, lại bạo phát ánh sáng chói mắt từ biển sao trong đan điền.

Chưa kể đến Siêu Thần Kinh Mạch, chiến lực của kẻ này quả thật đáng để hống hách.

Bất quá nhân vật đang đứng trước mặt của hắn lại là một dân chơi về Thể Chất.

Lập Thể Đạo Chủ khinh miệt quát lên:

“Tứ Thể Chi Uy mở!”

Ngay lập tức, bốn loại Đạo Thể cùng lúc vận chuyển. ..

“Thương Mang Đạo Thể, Cương Hoang Đạo Thể, Tứ Tuyệt Đạo Thể, Vạn Binh Đạo Thể.”

Lập Thể Đạo Chủ đứng ra chứng minh Lập Thể Đạo Thống là đạo thống mạnh nhất Tam Đạo Môn, vượt qua Hoạ Thần và Thi Thần.

Bốn loại Đạo Thể gia thân, trong đó Thương Mang Đạo Thể là thể chất mở rộng đan điền trở nên mênh mông không bờ bến, ẩn chứa nguồn Thần Lực khổng lồ.

Cương Hoang Đạo Thể biến da thịt của chủ nhân trở thành Kim Cương Hoang Thạch Giáp.

Tứ Tuyệt Đạo Thể giúp phát huy tối đa sức mạnh của năm loại thuộc tính quyết tuyệt mang tính huỷ diệt: Hoả Diễm, Lôi Đình, Cuồng Phong, Sát Kim.

Mà Vạn Binh Đạo Thể khiến công kích của chủ nhân đánh ra như có được thiên binh vạn mã gia trì, tung hoành ngang dọc.

“Ngươi dám có nhiều thể chất hơn ta?”Điện Sứ số 15 phẫn nộ:

“Cho ta đi chết!”

Hắn thô bạo xông tới như một con quái vật, hàng trăm cánh tay khổng lồ nặng nề điên cuồng đấm xuống, tinh thần nổ vang, thật sự có thể khai thiên lập địa.

Lập Thể Đạo Chủ không sợ hãi chút nào, về mặt công kích mạnh bạo hắn có thể thua Vực Thần Đạo Chủ, nhưng về chiến lực thì chưa chắc, bởi vì bốn loại Đạo Thể của hắn vừa thủ vừa công, vừa dồi dào lực lượng.

Đối mặt với vạn quyền giáng xuống, Lập Thể Đạo Chủ ỷ vào Kim Cương Hoang Thạch Giáp xông thẳng đến nghênh đón, Tứ Tuyệt Đạo Thể khiến uy lực của bốn loại thuộc tính bá đạo dị thường, đan điền tuôn trào Thần Lực không ngớt, một lúc đẩy ra hàng loạt Vũ Kỹ. ..

Vạn Binh Đạo Thể mở rộng thế công, khuếch tán sức mạnh.

OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Đại năng chi chiến kinh tâm động phách, hai nhân vật sở hữu nhiều thể chất bậc nhất chiến trường lao vào nhau.

“Chờ ta hái đầu ngươi xuống, sẽ giẫm đạp mấy loại thể chất cùi bắp này.”Điện Sứ cười gằn:

“Siêu Thần Kinh Mạch!”

Siêu Thần Lực nổ ra trong cơ thể hắn, ba loại Thể Chất như được cường hoá gấp chục lần, hàng trăm cánh tay như cột chống trời, như từng khối vẫn thạch trăm trượng giáng xuống.

Vũ Kỹ của Lập Thể Đạo Chủ bị đánh nát, hư ảnh vạn quân tiêu tùng, mà Cương Hoang Đạo Thể tưởng chừng vô kiên bất toái có dấu hiệu sụp đổ.

“Haha, cái tên này ngươi rốt cuộc cũng phải có chúng ta ứng phó.”Hoạ Thần Đạo Chủ cười to.

“Còn không mau ra tay! Muốn lão tử bị ép chết à?”Lập Thể Đạo Chủ vừa giận vừa mắng.

Hoạ Thần Đạo Chủ cùng Thi Thần Đạo Chủ đứng ở phía sau, một người dẫn động Quy Tắc vẽ ra thiên địa vĩ lực, một người dẫn động Quy Tắc viết ra các loại Cổ Ngữ, Bí Văn. .. tất cả dung hợp vào thân mình Lập Thể Đạo Chủ.

Ba vị Đạo Chủ của Tam Đạo Môn kết hợp, lập tức loại bỏ khoảng cách sức mạnh của một tia Siêu Thần Kinh Mạch.

Lập Thể Đạo Chủ nhanh chóng ổn định trạng thái, tiếp tục cuồng chiến.

“Khốn kiếp!”Điện Sứ hai mắt đỏ lên vì nộ:

“Ba người các ngươi còn chưa đủ đâu!”

“Thế thêm ba người thì sao?”Ba tiếng hừ lạnh trong lòng.

Điện Sứ còn đang mãi mê chiến đấu, Hoạ Thuỷ, Tinh Cơ và Thi Hồng Nhan đã từ phía sau tiếp cận lấy hắn.

“Loạn Vũ Sát Hồn Trâm!”

Mái tóc bồng bềnh như mây trắng của Hoạ Thuỷ hoá thành công cụ, mang theo hàng vạn thanh Thần Trâm quấn quanh những lọn tóc thơm ngát nhưng ẩn chứa nguy hiểm trí mạng.

Tinh Cơ triệu hồi biển sao, Tinh Thần Hiệu Triệu hoà vào những thanh Thần Trâm. ..

Chưa dừng lại ở đó, Thi Hồng Nhan đã viết xuống Cổ Ngữ - Sát, Cổ Ngữ - Nguyền, Cổ Ngữ - Tru, Cổ Ngữ - Diệt dung hợp vào thế công.

Vạn trâm kích sát, xuyên qua lớp Vẫn Thạch phòng ngự như ảo ảnh, cắm thẳng vào linh hồn.

“AAAAAAAAAAA. ..”

Như dã thú trọng thương gào thét, thê lương thảm thiết.

. ..

=== Chương 3219: THỦ ĐOẠN SIÊU CẤP BẠI THẬP LÃO ===

“A. ..”

Tiếng gào thét tê tâm liệt phế của tên Điện Sứ khiến vô số người rùng mình. ..

Hiển nhiên hắn đã bị Hoạ Thuỷ các nàng liên thủ đánh vào điểm yếu là linh hồn, hơn nữa còn có sự tác động của Tinh Cơ và Thi Hồng Nhan khiến linh hồn tan vỡ, không thể cứu vãn.

“Lùi!”

Nhưng Lập Thể Đạo Chủ lập tức ngưng giọng quát lên, cảm giác được nguy hiểm trí mạng.

Mấy nữ nhân cũng đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, cố gắng dịch không mà đi.

Hiển nhiên tất cả đều biết khả năng hồi quang phản chiếu của cường giả Giới Điện.

Ngay khi sinh cơ gần tuyệt, Siêu Thần Kinh Mạch trong cơ thể Điện Sứ 15 bùng nổ, Siêu Thần Lực điên cuồng di động khắp toàn thân, cường hoá sức mạnh một cách toàn điện.

Phút giây này, Hải Tinh Thần Thể, Vẫn Thạch Chiến Thể và Bách Thủ Quyền Thần Thể đều trở nên hùng mạnh vượt xa khả năng vốn có của chúng nó.

Thân mình Lập Thể Đạo Chủ cấp tốc biến lớn, số lượng cánh tay nhiều hơn gấp mười lần, biển tinh thần trong đan điền mênh mông vô tận.

Hắn vung tay ra, hàng nghìn cánh tay khổng lồ che phủ càn khôn, dù Hoạ Thuỷ đám người đã chạy xa một đoạn vẫn không thể thoát khỏi.

Siêu Thần Uy Áp phủ xuống khiến tất cả rùng mình, toàn thân như chậm đi một nhịp.

“Chết!”

Chỉ chờ có thế, Điện Sứ giáng xuống loạn quyền huỷ thiên diệt địa lên đầu tất cả.

“Không xong!”Hoạ Thuỷ biến sắc, mái tóc như mây của nàng dung hợp cùng quy tắc, hoá thành kén nhộng bao trùm bản thân, Tinh Cơ và Thi Hồng Nhan vào bên trong.

Thi Hồng Nhan nhanh chóng kết ấn, dùng Bí Tự và Cổ Ngữ gia cố kén nhộng từ bên trong.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH. ..

“PHỐC!”

Loạn quyền tàn phá bừa bãi, Cương Hoang Đạo Thể của Lập Thể Đạo Chủ sụp đổ, toàn thân ăn trọn hàng chục quyền vượt qua Thần Đạo suýt chút hoá thành thịt vụn.

Hoạ Thần Đạo Chủ vẽ ra một tấm khiên lớn trên bầu trời, Thi Thần Đạo Chủ triển khai Thần Văn khảm vào mặt khiên, đem cả hai che chắn.

RĂNG RẮC. ..

Nhưng sức mạnh lúc này của Điện Sứ quá áp đảo, chỉ với vài lượt đấm, mặt thuẫn vỡ tan.

Từng quyền giáng xuống hai người. ..

Nếu cứ tiếp tục như vậy, chắc chắn thân tử đạo tiêu.

Mà ở không xa, kén nhộng của Hoạ Thuỷ đã nát, mái tóc bồng bềnh của nàng đứt đoạn, lộn xộn rối bù. ..

“Đáng ghét, tóc của ta. ..”Hoạ Thuỷ đau lòng muốn chết, mái tóc nàng tự hào nhất, mái tóc phu quân thích nhất bị phá hỏng.

“HỐNG.”

Một tiếng rống chợt vang, Hỗn Độn Thú khổng lồ lao vọt mà lên, dùng cơ thể lớn hơn cả hành tinh của mình nghênh đón loạn quyền oanh tạc.

BÙM BÙM BÙM. ..

Từng tiếng nổ vang, cơ thể Hỗn Độn Thú chảy máu đầm đìa, nó như một quả bóng xì hơi theo từng quyền giáng xuống, sắc mặt khờ khạo nhưng cũng đầy đau đớn.

Rốt cuộc Siêu Thần Lực trong cơ thể Điện Sứ số 15 tiêu tán, ba loại Thần Thể nổ tung, thần hồn câu diệt.

Hỗn Độn Thú teo nhỏ lại gần như gấp đôi, điều này khiến nó cực kỳ đói bụng.

“Khà khà, chết cho ta!”

Trong bóng tối có tiếng cười quỷ dị, một vị Điện Sứ khác vô thanh vô tức tiếp cận đám người Hoạ Phong đang trọng thương, Hắc Liêm Đao như lưỡi hái tử thần đòi mạng sẵn sàng gặt xuống.

Hắn là Điện Sứ số 20, thực lực yếu nhất trong tất cả Điện Sứ. .. nhưng lại là một kẻ có khả năng ẩn nấp đáng gờm, chuyên gia cắn trộm, chờ đợi con mồi ở trạng thái suy yếu mới lén lút ra tay.

Tưởng tượng đến cảnh mình đoạt mạng cùng lúc năm sáu vị đại năng chắc chắn sẽ lập công lớn, có thể thăng hạng.

Hắc Liêm Đao nhẹ nhàng duỗi ra, nhắm vào cổ Hoạ Phong gặt xuống.

Chợt hắn cảm giác được nguy hiểm tột độ đang đến từ phía sau, lập tức thu tay ẩn vào bóng tối.

RẮC. ..

Một thanh âm kim loại từ phía dưới vang lên, Điện Sứ trợn mắt nhìn xuống, chỉ thấy một sợi xích chẳng biết từ bao giờ đã móc vào chân mình, hay nói đúng hơn là móc vào linh hồn mà mình không hề hay biết.

Xích Hồn Yểm Ma.

Yểm Ma Điện Chủ ung dung nắm lấy xiềng xích vung tay, tên Điện Sứ 20 bị kéo ra khỏi bóng đêm, lộ diện thân mình là một kẻ có dáng vẻ hèn mọn, khoác y phục dạ hành.

“Quá yếu, không có hứng thú.”Yểm Ma Điện Chủ nhàn nhạt nói.

“Dám khinh thường ta?”Điện Sứ 20 nhảy dựng, cảm giác mình bị chạm vào tôn nghiêm.

Hắn kích phát Siêu Thần Kinh Mạch, tốc độ gia tăng gấp mấy lần, điên cuồng xông đến Yểm Ma Điện Chủ.

Nhưng trước mặt của nàng đã hiện ra hai thân ảnh già lão đeo mặt nạ.

Đại Trưởng Lão và Nhị Trưởng Lão của Yểm Ma Cung.

“Yểm Hồn Giới mở!”

Hai vị trưởng lão kết ấn, vô vàn Yểm Ma gào thét mà ra, vây nhốt Điện Sứ 20 vào trong Yểm Hồn Giới, liên thủ vây giết.

Chuyện nhỏ như vậy không cần làm phiền đến Điện Chủ đích thân ra tay.

Yểm Ma Điện Chủ cũng lười biếng thu hồi Xích Hồn.

“Đa tạ Điện Chủ!”Hoạ Thuỷ khách khí chắp tay, vội vàng mang theo phụ thân và hai vị trưởng bối Đạo Chủ lùi trở về Bá Chủ Chi Thành chữa trị.

“Sắp chết còn báo nặng như vậy, cái đám Giới Điện này thật là điên.”

Chứng kiến Lập Thể Đạo Chủ gần như bị nện nát, các vị Đan Thần tê dại cả da đầu.

Cường giả của những thế lực khác thì được trang bị thủ đoạn giữ mạng, trang bị Dịch Không Phù hay đan dược cao cấp các loại.

Còn đại năng của Giới Điện thì cứ thả cho chết, thậm chí trước khi chết còn bị vắt khô năng lực, mục tiêu chỉ để kéo theo đối thủ chôn cùng, dù không thể chôn cùng cũng phải mất nửa cái mạng.

Thủ đoạn tàn nhẫn trước nay ít thấy, không thể xem thường.

“Không ngờ còn có cả Hỗn Độn Thú, vừa vặn ta rất ưa thích!”

Có tiếng cười gằn thèm thuồng vang dội.

Giới Điện Thập Lão là một tên mập nặng đến mấy trăm cân, cả người đầy thịt mỡ lắc lư theo từng nhịp bước.

Nhưng hắn lại là Hỗn Độn Khẩu Tộc, chủng tộc nổi tiếng nhất với khả năng cắn nuốt bất cứ thứ gì.

Lúc này nhìn thấy Hỗn Độn Thú, hắn quyết tâm nuốt luôn cả Hỗn Độn Thú để tăng cường sức mạnh.

Chỉ thấy hắn điều động một lúc tận ba đường Siêu Thần Kinh Mạch, cái đầu vốn đã rất to và nặng lại tiếp tục phình lên không ngừng nghỉ.

Biến lớn, biến lớn, biến lớn. ..

Cảnh tượng kinh dị phát sinh, cái tên này biến lớn nhưng cơ thể không lớn, chỉ có phần đầu và phần miệng là lớn.

Cho đến cuối cùng, cái miệng của hắn chẳng khác nào khe nứt vũ trụ, nước miếng chảy ròng ròng, vô số chiếc răng sắc nhọn nhắm về phía Hỗn Độn Thú.

VÙ VÙ VÙ VÙ. ..

Hấp lực kinh khủng như vòi rồng cuốn ra, muốn hút cả Hỗn Độn Thú vào trong miệng.

Lực thôn phệ đáng sợ đến mức hàng trăm ngôi sao, vẫn thạch trôi nổi lơ lửng từ rất xa cũng bị hút vào trong miệng tên này.

“HỐNG!”

Hỗn Độn Thú khờ khạo lần đầu tiên sinh ra cảm giác tức giận.

Đùa sao? Từ trước đến nay đều là nó ăn người khác, nào có chuyện có kẻ muốn ăn nó?

Thế là Hỗn Độn Thú cũng há to mồm, ra sức hút ngược lại cái miệng kia.

VÙ VÙ VÙ VÙ. ..

Song phương hút lấy nhau không ngừng, Hỗn Độn Thú muốn hút Giới Điện Thập Lão, mà Giới Điện Thập Lão cũng muốn hút nó.

So kè lực hút.

Đáng tiếc lần này có vẻ Hỗn Độn Thú gặp phải khắc tinh, Hỗn Độn Khẩu Tộc có thể cắn nuốt vạn vật, bao gồm cả Hỗn Độn Thú.

Lại thêm thực lực của Giới Điện Thập Lão quá mạnh, có tận ba đường Siêu Thần Kinh Mạch gia trì, Hỗn Độn Thú không phải đối thủ.

Cơ thể của nó như quả bóng bay đang cố gắng trụ lại, nhưng vẫn bị kéo lê từng chút từng chút một.

“Thôn Thiên Ma Thể!”

Đúng lúc này, trên lưng Hỗn Độn Thú hiện ra thân ảnh của Lâm My.

Hai tay nàng vận chuyển trước mặt, một vòng xoáy khổng lồ do Ma Thần Lực ngưng tụ mà thành, sức mạnh thôn thiên phệ địa bùng phát, trợ giúp Hỗn Độn Thú chống lại.

Không ai dám tiếp cận chiến trường của bọn họ, sợ rằng sơ ý sẽ lập tức bị rút sạch thành xác khô.

Có thêm Lâm My giúp sức, Hỗn Độn Thú dần lấy lại thế chủ động.

“Khốn kiếp, tiếp tục biến!”Giới Điện Thập Lão nhao nhao quát to:

“Tuyệt Thế Thần Thông - Song Đầu Thực Khẩu!”

Khi thần thông kích hoạt, một cái đầu khác ở bên cạnh mọc ra, cảnh tượng vô cùng mất cân đối.

Cơ thể của hắn chỉ lớn bằng con kiến nhưng hai cái đầu kéo lên cao lại lớn như hai con von, hai con voi đang điên cuồng há miệng, muốn nuốt chửng cả Lâm My và Hỗn Độn Thú.

KHIẾU. ..

Một tiếng kêu như hải thần chi nộ, Côn Minh Nguyệt hoá thành bản thể Hải Thần Côn Bằng với kích thước khổng lồ lượn đến bên cạnh Hỗn Độn Thú.

Đan điền thần hải của nàng tạo ra hàng vạn dòng xoáy tử thần như có thể nhấn chìm tất cả, Hải Thần Côn Bằng há to miệng, thi triển khả năng thôn phệ không kém bất kỳ ai.

Tuy Côn Minh Nguyệt không ham ăn, nhưng khả năng thôn phệ của Hải Thần Côn Bằng vẫn là cực kỳ lợi hại.

Có thêm nàng tương trợ, cục diện vừa mới nghiêng về Giới Điện Thập Lão lại trở về thế cân bằng.

Song phương điên cuồng gằng co, ai cũng muốn cắn nuốt đối thủ. ..

“Ột ột, ngươi thích nuốt lắm phải không? Thích ăn lắm phải không?”

Có tiếng heo kêu từ xa như lưu tinh bay đến, một con Hắc Trư trong quần sịp hồng cực kỳ chói mắt, trên lưng lại mọc ra đôi cánh Phượng Hoàng cao quý không gì sánh bằng bay tới tạo nên cảnh tượng kích thích thị giá đến cực điểm.

Đồng tử trong mắt Lâm My, Côn Minh Nguyệt đám người co rụt lại, thấy con heo này đến là biết chuyện chẳng lành.

Các nàng vội vàng chuẩn bị. ..

“Trư gia cho ăn no luôn!”Hắc Trư quát lớn.

Móng heo nâng lên, hắn dùng toàn lực ném ra một con Bọ Hung như sinh vật huyền bí về phía hai cái miệng lớn của Giới Điện Thập Lão.

“Thứ gì?”Giới Điện Thập Lão không hiểu nổi, bất quá hắn có khả năng tiêu hoá vạn vật, ngay cả Thần Lực Viên Mãn cũng cũng thể luyện hoá, chẳng sợ gì cả.

Thấy Giới Điện Thập Lão không xem mình ra gì, Bọ Hung trên đường bay vọt âm thầm nổi giận, dốc hết sức bình sinh vặn cực mạnh:

“Siêu Cấp Bạo Thần Rắm!”

BỦM BỦM. ..

Hai quả bom khói hình nấm khổng lồ đen xì xì bạo tạc giữa chiến trường.

Lâm My các nàng đã sớm đề phòng, lập tức lôi kéo Hỗn Độn Thú quay người chạy như điên.

Giới Điện Thập Lão không kịp hiểu chuyện gì xảy ra, hai quả Siêu Cấp Bạo Thần Rắm đều bị hắn nuốt trọn, khói đen mịt mù vừa vặn lọt vào hai cái miệng lớn.

Một cái mùi cực độ khó tả xông thẳng vào đại não, chiếm cứ linh hồn, đánh tan cả lý trí. ..

“PHỐC PHỐC. ..”

Hai cái miệng rộng cùng lúc sùi bọt mép, Giới Điện Thập Lão cảm thấy mình như bị đày xuống tầng địa ngục thứ một trăm, 18 tầng địa ngục bình thường căn bản không đủ diễn tả cảm giác đáng sợ lúc này.

Hai cái đầu teo nhỏ lại, cả người hắn lăn ra, mặt xanh như tàu lá, hai mắt trợn tròn đầy cảm xúc sợ hãi, bất tỉnh nhân sự.

“Tặng ngươi hai phát luôn, ta tích trữ cả một năm rồi!”Bọ Hung dương dương đắc ý nói.

“Lợi hại nha lão nhị!”Hắc Trư cười đến mức ôm bụng lăn lộn.

“Làm tốt lắm!”Yên Nhược Tuyết tán thưởng nói.

“Đa tạ chị dâu.”Hai con hàng đắc ý vểnh mặt lên trời.

“Cái này. ..”

Giới Điện Đại Lão đang quan sát cũng trợn mắt há hốc mồm, vẻ bình thản trên mặt hoàn toàn biến mất.

Trời ạ, đường đường Thập Trưởng Lão của Giới Điện được ban tặng ba đường Siêu Thần Kinh Mạch lại mất hết khả năng chiến đấu theo cách như vậy?

Tưởng tượng lại khung cảnh vừa rồi, Giới Điện Đại Lão cũng phải rùng mình, lần đầu tiên vẻ bình tĩnh biến mất, thay vào đó là kiêng kỵ nồng đậm.

Thế gian này có những lúc so với chết càng đáng sợ hơn, mà cơn ác mộng vừa rồi Giới Điện Thập Lão nếm trải chính là một trong số những lúc như vậy.

Nếu có bảng xếp hạng những chuyện đáng sợ hơn tử vong, vậy thì việc hút cạn Siêu Cấp Bạo Thần Rắm có thể xếp hạng nhất.

Phải biết rằng cái mùi kinh khủng đó còn chưa kịp khuếch tán đi ra thì đã bị lực hút kinh khủng của Hỗn Độn Khẩu Tộc húp sạch, chẳng chừa lại dù chỉ một tia nào.

Đương nhiên hắn còn chưa chết, thế nên Siêu Thần Kinh Mạch trong cơ thể chưa bùng phát hồi quang phản chiếu.

“Cơ hội tốt!”

Yểm Ma Điện Chủ nhìn thấy Giới Điện Thập Lão vẫn đang hôn mê, cả người như u linh tiếp cận.

Nếu để tên này tỉnh lại sẽ tiếp tục có phiền toái, chi bằng nhân cơ hội hắn bệnh đòi mạng hắn.

Đầu ngón tay nàng duỗi ra, lặng lẽ hướng mi tâm Giới Điện Thập Lão điểm vào, muốn diệt trừ linh hồn đối phương.

Mãnh liệt xoay người, Yểm Ma Điện Chủ tung ra Yểm Hồn Trảo.

XOẸT. ..

Tia lửa nổ ra, hỗn độn vặn vẹo.

“Bổn toạ đã sớm chú ý đến ngươi, Hồn Tu Sát Thủ không tệ, khả năng cảm nhận nguy hiểm rất khá.”

Kẻ lên tiếng đeo mặt nạ Hắc Vô Diện, cả người ẩn trong hỗn độn như hoà nhập vào thân thể, trên tay cầm Đoãn Kiếm cọ lấy Yểm Hồn Trảo.

Hắn chính là Giới Điện Bát Lão - Hắc Vô Diện.

Lần ám sát vừa rồi, Hắc Vô Diện dám cam đoan không để lộ dù chỉ là một luồng hơi thở hay một tia khí tức, đại năng bình thường chắc chắn đã sớm mất đầu.

Nhưng trực giác của Yểm Ma Điện Chủ không phải dạng vừa, vẫn có thể kịp làm ra phản ứng.

“Một sát thủ xứng để ta ra tay toàn lực!”Yểm Ma Điện Chủ lạnh nhạt nghĩ.

“Bái ta làm sư phụ, chắc chắn thành tựu của ngươi sẽ vượt xa bây giờ!”Hắc Vô Diện ngạo nghễ nói, sinh lòng ái tài.

Dù là ở Giới Điện thiên tài như mây, hắn cũng chưa vừa mắt ai như hiện tại.

“Muốn thu nhận bổn điện?”Yểm Ma Điện Chủ giận quá hoá cười:

“Đầu thai thêm vài kiếp nữa đi!”

Thân ảnh nàng tiêu tan, một lần nữa xuất hiện đã hoá thành hàng vạn Yểm Ma Hư Ảnh, phong toả càn khôn, tấn công mọi phương diện.

Truy Hồn Yểm Ma cùng Xích Hồn Yểm Ma gào thét, Cực Hồn Cảnh triển khai, toàn diện nhắm vào linh hồn của Hắc Vô Diện.

“Vô ích!”

Hắc Vô Diện bóc hơi giữa hỗn độn, mặc cho vô số Yểm Ma Hư Ảnh đánh vào khoảng không.

Nhưng Truy Hồn Yểm Ma của nàng đã khoá chặt bản thể mục tiêu, Yểm Ma Điện Chủ lập tức xuất hiện, Yểm Ma Tru Hồn chưởng thẳng vào đầu con mồi.

BÙM.

Hắc Vô Diện nổ tung thành một con rối, Truy Hồn Yểm Ma lạc mất phương hướng.

“Khặc khặc, bản thể của ta là thứ ngươi vĩnh viễn không thể nào tìm thấy.”Hắc Vô Diện cười chế nhạo.

Bỗng nhiên có vô số con rối hiện ra, bao vây Yểm Ma Điện Chủ vào trung tâm. ..

Tất cả chúng nó đều hoá thành Hắc Vô Diện. ..

. ..

=== Chương 3220: GIỚI ĐIỆN TRƯỞNG LÃO CƯỜNG ĐẠI ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3220: GIỚI ĐIỆN TRƯỞNG LÃO CƯỜNG ĐẠI

Ánh mắt Yểm Ma Điện Chủ đảo qua, quyết đoán di động thân thể biến mất tại chỗ.

Sát thủ bên trong trận chiến phải nhanh, gọn và chuẩn xác, đoạt mạng mục tiêu một cách quyết liệt và dứt khoát.

Dù nàng có hủy diệt hết tất cả con rối xung quanh thì cũng chẳng thể ảnh hưởng đến tính mạng của Hắc Vô Diện, thế nên không cần phải dây dưa dài dòng chỉ tổ làm mất thời gian.

Thứ nàng muốn tìm chính là bản thể của y.

Nàng chắc chắn bản thể của Hắc Vô Diện chỉ ở gần đây, bởi vì tại giữa hỗn độn bao la, một tên đại năng dù mạnh đến đâu cũng không thể ở khoảng cách xa xôi điều khiển nhiều con rối đến như vậy.

Rõ ràng kẻ này có thủ đoạn nào đó để phân thân linh hồn số lượng lớn, hoặc thậm chí hắn có năng lực giống với Vạn Linh Tộc, sở hữu hàng vạn linh hồn.

“Khặc khặc, chạy đi đâu?”

Hắc Vô Diện nhận ra ý đồ của Yểm Ma Điện Chủ, cử hàng vạn con rối bám theo, chúng nó vậy mà có thể chớp nhoáng ẩn hiện đoạt mạng Thần Đạo, liên tục truy đuổi Yểm Ma Điện Chủ không để nàng thoát thân…

“Yểm Ma Giới!”

Bị bám đuôi ám sát không ngừng khiến Yểm Ma Điện Chủ phẫn nộ, Thế được mở ra, phóng đại số lượng Yểm Ma bên trong đó gấp hàng nghìn lần.

Vô số sợi Tru Hồn Xích từ thân thể Yểm Ma Điện Chủ bắn ra, xiềng xích phủ đầy gai nhọn hủy diệt linh hồn, tàn phá bừa bãi, xuyên thủng đầu của hàng loạt con rối.

Bùm bùm bùm bùm…

Con rối nổ tung không ngừng tạo thành sương mù trắng xóa bao trùm phạm vi rộng, mà khi chúng nó phát nổ, từng tia linh hồn của Hắc Vô Diện bay ra, điều động Quy Tắc Chi Lực tiếp tục kết thành con rối mới, sau đó dung nhập vào.

Một lần nữa nhiều không đếm hết, phiền toái đến cực điểm.

Hắc Vô Diện dự định lại điều khiển rối vây công Yểm Ma Điện Chủ, quấy rầy không buông, nào ngờ vừa rồi nàng nhân lúc các vụ nổ xảy ra đã ẩn thân mất dạng, toàn bộ khí tức, hơi thở đều tiêu tán.

Có vẻ là không muốn dây dưa với con hàng này.

“Khặc khặc trốn à? Ta không tin ngươi có thể trốn vĩnh viễn, chỉ cần ngươi lộ mặt, bổn tọa sẽ tiếp tục quấn lấy ngươi.”Hắc Vô Diện âm thầm cười đắc ý.

Hắc Vô Diện lại không hay biết rằng thân ảnh Yểm Ma Điện Chủ đã bí mật tiến vào Bá Chủ Chi Thành.

Nàng tìm đến Thiên Cơ Chi Nữ - Yến Linh trầm giọng nói:

“Giúp ta tìm nơi ẩn thân của tên chết tiệt kia, ta sẽ truyền thụ Hồn Lực giảm đi phản phệ của ngươi!”

Yểm Ma Điện Chủ không phải kẻ dễ trêu, ngược lại cực kỳ lãnh khốc vô tình, có thù tất báo.

Hắc Vô Diện ỷ vào khả năng đặc biệt dám trêu đùa nàng, dù phải trả lớn nàng cũng phải diệt hắn.

“Được!”

Có sự đảm bảo của Yểm Ma Điện Chủ, Yến Linh không sợ gật đầu, bắt đầu ở trong Bá Chủ Chi Thành nghiêm nghị thôi diễn.

Yểm Ma Điện Chủ đặt tay lên bờ vai của Yến Linh, Cực Hồn Cảnh ở trạng thái toàn thịnh, đem Hồn Lực nồng đậm của mình cuộn cuộn truyền vào cơ thể Yến Linh.

Linh hồn của Yến Linh được cường hóa, mạnh dạng kích phát Thiên Cơ Đạo Thể đến cực hạn.

Thân thể nàng dần đổ mồ hôi, ánh mắt như xuyên qua luân hồi khóa lấy những con rối của Hắc Vô Diện, ngược dòng thời không mà tìm kiếm tung tích.

Yểm Ma Điện Chủ hơi chau mày, nàng cảm giác được Linh Hồn của mình và Yến Linh đang gánh vác áp lực cực lớn.

Nhưng để săn được con mồi, nàng vẫn bất chấp…

Cắn răng lấy ra một viên Dưỡng Hồn Đan Thần Đạo Cực Phẩm nhét vào trong miệng Yến Linh, chấp nhận đánh đổi.

Có thêm Dưỡng Thần Đan cao cấp nhất hỗ trợ, đôi mắt của Yến Linh rốt cuộc bám theo giấu vết Hắc Vô Diện trong dòng thời gian, rốt cuộc chứng kiến bản thể của hắn.

“Phốc…”

Nàng phun ra một ngụm máu, mở ra đôi mắt thanh tịnh trong trẻo, truyền âm đáp:

“Hắn trốn bên trong óng tay áo của Giới Điện Tứ Lão!”

“Hảo thủ đoạn, đúng là con chuột nhắt.”Yểm Ma Điện Chủ cười gằn.

Nàng hướng mắt nhìn về phía Giới Điện Tứ Lão.

Kẻ này là Kiếm Tu cực mạnh có dáng vẻ như một thanh niên trẻ trung phi phàm, anh tuấn tiêu sái.

Tà áo tung bay, vũ khí của hắn là Song Kiếm, tu luyện cùng lúc hai môn Kiếm Pháp đáng gờm.

Hỗn Độn Kiếm Pháp và Phá Thế Kiếm Pháp.

Hỗn Độn Kiếm Pháp chém ra từng luồng Hỗn Độn Kiếm Khí có thể áp đảo hầu hết Quy Tắc Chi Lực tại hiện trường, Phá Thế Kiếm Pháp lại có thể chém nát các loại Thế của đối thủ.

Hai môn kiếm pháp đều đạt đến trình độ đăng phong tạo cực, nước chảy mây trôi, kết hợp chém ra khiến tất cả Thần Đạo phải kiêng kỵ.

Đáng sợ chính là kể kẻ này có đến tận mười đường Siêu Thần Kinh Mạch, càng khiến kiếm khí của hắn trở nên bá đạo tuyệt luân.

Đụng phải nhân vật như vậy, Kiếm Tu của Hậu Cung buộc phải toàn lực ứng phó.

Loạn Ninh Lam, Loạn Thùy Trân, Loạn Thanh Quân, Loạn Thùy Ảnh, Lạc Hà, Nam Thiên Tố, Băng Lam Tịch, Tần Lộng Ngọc, Tô Minh Châu, Hoa Như Thủy, Phương Du, ngay cả Độc Cô Ngạo Tuyết cũng phải tham chiến.

Ấy là chưa kể Mộc Tử Âm đang ẩn thân chờ cơ hội tập kích cho đối phương một kiếm trí mạng.

Hơn mười vị nữ Kiếm Thần nghênh chiến mới có thể đánh ngang tay với kẻ này.

“Chẳng trách con chuột kia trốn vào óng tay áo của hắn.”Yểm Ma Điện Chủ lạnh lùng hừ.

Hắc Vô Diện trốn trong óng tay áo của Giới Điện Tứ Lão, âm thầm điều khiển đám con rối tìm kiếm tung tích của nàng, lại không biết nàng cũng đang chờ thời cơ ám sát hắn.

Vấn đề là cái tên Giới Điện Tứ Lão này quá mạnh, hắn tự xưng Song Kiếm Diệt Thần, vô cùng hống hách nhưng cũng có năng lực để hống hách.

Muốn ép bản thể Hắc Vô Diện hiện thân, trước hết phải có cách đánh cho Song Kiếm Diệt Thần chật vật.

Song Kiếm Diệt Thần rất mạnh nhưng ánh mắt của chúng nữ lại hiện lên vẻ hưng phấn.

Bởi vì các nàng hứng thú với Hỗn Độn Kiếm Pháp và Phá Thế Kiếm Pháp của đối phương.

Nếu như có thể đem hắn tiêu diệt, đoạt lấy hai môn Kiếm Pháp này nghiên cứu, thực lực của các nàng chắc chắn sẽ tăng mạnh.

Càng nghĩ càng quyết tâm, chúng nữ liên tục xuất kiếm với tốc độ kinh hoàng…

Đáng tiếc Song Kiếm Diệt Thần không phải kẻ dễ chơi, từng kiếm của hắn bá đạo hơn chúng nữ quá nhiều, vừa phá tan Kiếm Thế của các nàng, vừa đàn áp Quy Tắc Chi Lực của các nàng…so với Loạn Đạo Kiếm Quyết của Loạn Phàm năm đó càng kinh khủng hơn.

Ngay cả Kiếm Tâm của Băng Lam Tịch với Nhất Kiếm Phá Quy Tắc cũng không thể chống lại được Hỗn Độn Kiếm Pháp.

“Phải nghĩ cách giúp các nàng.”Yểm Ma Điện Chủ âm thầm suy tính.

Ngoại trừ con hàng Hỗn Độn Khẩu Tộc kia xui xẻo ăn phải bom rắm cực khắm của Bọ Hung mà bất tỉnh nhân sự ra, chín vị Trưởng Lão đến từ Giới Điện đều có chiến lực hàng đầu, đủ tư cách tọa trấn bất cứ đại thế giới nào.

Giống như tên Giới Điện Thất Lão kia cũng không hề đơn giản, y là một Ngự Thú Sư đáng sợ.

Thứ y thống ngự không phải Thần Thú hay Yêu Thú bình thường, mà toàn bộ đều là Thiên Địa Dị Chủng.

Trên thân có năm con Thiên Địa Dị Chủng lần lượt là Đế Viêm Lang, Thông Túy Viên Hầu, Cửu Lê Yêu Hổ, Đoạn Chi Thạch Sùng và Hắc Dực Hỗn Bằng.

Trong đó Đế Viêm Lang sở hữu Hỏa Diễm cực mạnh vượt trên Đạo Hỏa, Thông Túy Viên Hầu chiến tướng trời sinh, Cửu Lê Yêu Hổ hung tàn bạo ngược có khả năng cường hóa Sát Thế lên gấp chín lần, Đoạn Chi Thạch Sùng có thể thoải mái mọc lại chân tay trong lúc chiến đấu ngay lập tức, mà Hắc Dực Hỗn Bằng mang theo năng lực hoành hành trong hỗn độn với tốc độ khủng khiếp.

Cùng với năm đường Hỗn Độn Kinh Mạch hỗ trợ năm con Thiên Địa Dị Chủng phát huy vượt khả năng vốn có…là một đại địch.

Quả đúng là như thế, ngay cả Hoài Khánh sau khi thi triển Vô Cực Long Thể cũng không phải đối thủ của y, phải nhờ đến Ngự Long Tổ Mẫu hợp nhất cùng Long Tổ và Long Tổ Chi Hậu ngăn chặn đối phương.

Lại nhìn sang Giới Điện Lục Lão là một mỹ phụ trung niên đeo mặt nạ che nửa bên khuôn mặt.

Mỹ phụ nàng không biết tu luyện loại công pháp gì, vậy mà cũng có năm loại huyết mạch của các chủng tộc đặc biệt tập hợp trong thân thể, thủ đoạn chiến đấu tầng tầng lớp lớp, đa dạng đến cực điểm.

Cốt Ngục Tộc có được Địa Ngục Cốt, vừa cứng vừa khắc chế linh hồn, mang theo Lửa Địa Ngục bùng cháy quanh thân, xương cốt đâm xuyên cơ thể tạo thành Cốt Giáp với khả năng phòng ngự đáng gờm.

Đế Võ Chiến Tộc làm chủ các loại Vực đến mức đăng phong tạo cực.

Bất Tử Thần Tộc có khả năng tự phục hồi đáng sợ.

Đế Thần Hồn Tộc với linh hồn mạnh mẽ không thua gì nhục thân.

Hỗn Độn Thời Không Tộc giúp mỹ phụ làm chủ cả Thời Không tại hỗn độn…

Mà theo tin tức Cổ gia tỷ muội truyền âm, mỹ phụ này có danh xưng Ngũ Huyết Phu Nhân, tu một môn công pháp đặc thù giúp ả luyện hóa được huyết mạch của năm loại chủng tộc bất chấp đẳng cấp, có thể tùy ý thay đổi theo ý muốn nếu gặp được huyết mạch cường đại hơn.

Chiến với Ngũ Huyết Phu Nhân lúc này chính là Khuynh Hoàng Mị và Huyền Lạc Nhi.

Khuynh Hoàng Mị có được các loại huyết mạch Thần Tộc và Qủy Tộc, Huyền Lạc Nhi mang trong người tận chín loại huyết mạch Thần Thú Biến Dị…

Chỉ có hai nàng mới có thể đánh chính diện với Ngũ Huyết Phu Nhân, đa dạng thủ đoạn, tùy cơ ứng biến trong mọi tình huống.

Đương nhiên nếu là ở trạng thái công bằng, bất kể là Huyền Lạc Nhi hay Khuynh Hoàng Mị đều có thể đánh ngang tay Ngũ Huyết Phu Nhân.

Đáng tiếc Ngũ Huyết Phu Nhân sở hữu tận sáu đường Siêu Thần Kinh Mạch…

Khi sáu đường Siêu Thần Kinh Mạch kích hoạt, Khuynh Hoàng Mị và Huyền Lạc Nhi đều đã đạt đến trạng thái mạnh nhất vẫn liên tục bại lui.

“Y Vận, Tiểu Sư, Nguyệt Kỳ!”Yên Nhược Tuyết nghiêm nghị nói.

“Được.”

Vương Y Vận đạp không mà ra, Tiểu Sư hiện ra Thiên Phạt Điểu Sư, Diễm Nguyệt Kỳ cũng hóa thành Thần Kiếp Kim Ô…cả hai hợp vào Vương Y Vận.

“Lại đến tốt lắm!”Ngũ Huyết Phu Nhân cười lãnh khốc, ngọc thủ nâng lên, trên tay của ả có đeo một chiếc vòng ngọc, có thể gia tăng số lượng Vũ Kỹ đánh ra.

Chỉ thấy Ngũ Huyết Phu Nhân chưởng ra chiêu Viêm Ngục Cốt Chưởng, hình thành đao cốt sắc lẹm đầy gai nhọn thiêu đốt Địa Ngục Hỏa bắn thẳng về phía Vương Y Vận.

Ngay lập tức, vòng ngọc trên tay ả lóe sáng, Viêm Ngục Cốt Chưởng một phân thành ba, sức mạnh không hề suy giảm muốn diệt sát Vương Y Vận.

Nhưng mọi chuyện không đơn giản như vậy, Vương Y Vận sở hữu Băng Liên Thần Thể, quanh thân lại có sức mạnh của Thiên Phạt Điểu Sư và Thần Kiếp Kim Ô.

Đạo Băng, Đạo Hỏa, Đạo Lôi, Thần Kiếp, Thần Hỏa tất cả dung hợp.

Vận dụng năng lượng của một vạn cánh Băng Thần Liên, Vương Y Vận vung tay chưởng ra:

“Nộ Liên!”

Một đóa liên hoa tuyệt mỹ nở rộ lại mang theo sát cơ ngập trời phiêu phù mà ra.

Liên hoa kiều tiểu trôi lơ lửng, nhưng ngay khi tiếp xúc với thế công của Ngũ Huyết Phu Nhân.

BÙM!

Vạn dặm nổ tung, lực lượng càn quét tàn phá bừa bãi…

Viêm Ngục Cốt Chưởng hoá thành hoa tuyết tan biến.

“Tiện nhân ngươi cũng không yếu đâu!”Ngũ Huyết Phu Nhân lạnh lùng nhìn Vương Y Vận vừa mới tham chiến.

Lúc này ngay cả ả cũng không thể hiểu nổi tại sao Nguyên giới lại khó chơi như vậy, phải biết rằng Giới Điện là một trong số ít thế lực mạnh nhất hỗn độn, có Siêu Thần tại Chung Cực chống lưng…nên bọn họ được ban phát những thủ đoạn, công pháp, năng lực chiến đấu vượt xa đại năng bình thường.

Nguyên giới dựa vào cái gì cũng có những thứ đó? Dựa vào cái gì chống được Giới Điện?

“Hôm nay chỉ cần làm thịt các ngươi, cướp Linh Hồn Bổn Nguyên là mọi sự sáng tỏ.”Ngũ Huyết Phu Nhân lãnh khốc nói:

“Ta cũng muốn biết thế giới này có cơ duyên gì!”

“Hừ!”Chúng nữ lười nói nhảm, điên cuồng phát động Thần Kỹ vây giết.

Bên kia chiến tuyến, Giới Điện Ngũ Lão là cũng thể hiện quyền năng của mình tuyệt không thua kém các vị Trưởng Lão khác.

Hắn là một thực thể được tổng hợp từ nhiều phương diện hàng đầu tạo thành, khiêm tốn xưng là Tạp Thần, ý chỉ mọi thứ mà hắn có chỉ là hỗn tạp.

Nhưng thực sự là như thế sao?

Chỉ thấy kẻ này có con mắt trái ẩn chứa vô vàn Phù Chú, con mắt phải chứa đựng vô tận Trận Văn.

Cơ thể của hắn một nửa do Thần Bảo và Thần Binh hợp thành, một nửa còn lại là Thi Thần.

Tám đường Kinh Mạch luân chuyển dọc toàn thân, trong đó có Nguyền Rủa, Độc, Huyết, Hồn, Sinh, Tử, Quang Minh, Hắc Ám tương ứng tám loại thuộc tính đặc biệt cấp độ Siêu Thần Chi Lực.

Kẻ này mạnh không thua gì so với Song Kiếm Diệt Thần, chấp chưởng quá nhiều năng lực, đa dạng khả năng chiến đấu.

Để chiến ngang tay với hắn, Phá Đạo Liên Minh buộc xuất động 10 nữ cường nhân là Lạc Kỳ Nam, Hi Vũ, Âu Dương Thương Lan, Bùi Linh Hi, Chân Mật, Khương Lê, Cầm Dao Nhã, Hoa Ngọc Phượng, Thái Diễm và Thi Mộ Tuyền.

Đấy chỉ mới chiến ngang tay, nếu như muốn tiêu diệt mà nói sẽ càng thêm khó khăn.

Ấy là chưa kể trước khi thành công giết chết, tám đường Siêu Thần Kinh Mạch của hắn sẽ hồi quang phản chiếu, thời khắc đó ai có thể chống lại? chẳng lẽ để mặc hắn kéo theo tất cả chôn cùng hay sao?

Yểm Ma Điện Chủ chân mày càng nhíu chặt, tuy rằng Hậu Cung đông đảo cường giả nhưng đều phải lấy nhiều đánh ít.

Trong đó có hơn một nửa phải chiến với đám Điện Sứ, chiến lực hàng đầu chẳng còn lại bao nhiêu.

Lúc này Giới Điện Đại Lão, Giới Điện Nhị Lão và Giới Điện Tam Lão còn chưa chân chính xuất thủ.

Đại Lão đã có Đế Lạc kiềm chế xem như tạm an tâm.

Mà Lạc Long Nhi, Yên Nhược Tuyết có vẻ là dự định sẽ chiến với Nhị Lão và Tam Lão.

Hai nàng đủ không?

“Phải làm sao để thay đổi cục diện. ..”Yểm Ma Điện Chủ siết nhẹ nắm tay trong chiến giáp nặng nề, lần đầu cảm giác được nguy cơ.

Đúng lúc này, hai thân ảnh nữ nhân khá lười biếng từ trong Bá Chủ Chi Thành đi ra khiến nàng chú ý, ánh mắt loé lên hy vọng.

“Đổi luật chơi nhé, cái đám này mạnh hơn dự định, muốn giết nhiều rất khó.”Lâm Tích nhẹ giọng nói.

“Đồng ý.”Hương Trà nhún nhún vai:

“Xem ai giải quyết đối thủ sớm hơn là được.”

“Nhị Lão và Tam Lão, cho ngươi lựa chọn.”Lâm Tích thì thào.

“Cho ta lão nhị đi!”Hương Trà khẽ cười:

“Cũng quá lâu rồi chưa giãn gân cốt. ..”

. ..

=== Chương 3221: HƯƠNG TRÀ ===

“Có hy vọng.”

Chứng kiến hai thân nữ nhân này rốt cuộc chịu động, Yểm Ma Điện Chủ âm thầm hưng phấn.

Mà sự xuất hiện của hai nàng cũng lập tức thu hút sự chú ý của Yên Nhược Tuyết chúng nữ, nhất là khi hai nàng đang tách ra và bay về hướng hai tên Giới Điện Trưởng Lão gần đứng đầu.

“Đó là. ..”Huyết Yêu Cơ, Thập Khánh Huyên mấy nữ híp mắt, vô thức siết nhẹ tay.

Các nàng đã không ít lần nhìn thấy Lâm Tích chiến đấu, đối với Lâm Tích đã khá quen thuộc, nhưng lại chưa biết thực lực chân chính của nàng ta đạt đến mức độ nào, bởi vì chưa ai nhìn thấy Lâm Tích đánh toàn lực đến mức sống chết bao giờ.

Mà Hương Trà, các nàng đã vài lần nghe Lạc Nam đề cập đến vị sư tỷ thần bí này, biết được nàng ta thuộc dạng chân nhân bất lộ tướng, nhiều lần chiếu cố phu quân của mình, giúp hắn phát triển ở Đạo Giới, ngay cả truyền thừa của Loạn Phàm cũng là nhờ có vị sư tỷ này chỉ điểm hắn mới đạt được.

Hôm nay cả Lâm Tích và Hương Trà hướng về hai vị Giới Điện Trưởng Lão, là chuẩn bị đánh thật rồi sao?

Không Mộc Đạo Nhân bị thương không nhẹ sau khi đàn áp đại quân hỗn độn, đang được các vị Luyện Đan Sư hỗ trợ phục hồi trên thành nhìn thấy cảnh tượng này, lập tức biến sắc quát lớn:

“Xú nha đầu, ngươi điên rồi sao?”

Nghe thấy giọng nói đầy giận dữ nhưng không kém phần quan tâm của bà, Hương Trà khẽ quay người nhìn lại, nhoẻn miệng cười một tiếng:

“Sư phụ, chẳng phải người luôn nói ta lười biếng không biết phấn đấu sao? Hôm nay để ngươi nhìn xem đệ tử có thể làm được gì.”

“Không cần, mau trở về, chết bây giờ!”Không Mộc Đạo Nhân nóng ruột bay vọt lên, bà hiểu rõ cân lượng của nữ đồ đệ này, kêu nàng ta lười biếng nằm ngủ cả ngày thì được, còn nói về chiến đấu thì thôi đừng có máu dồn lên não.

Nào ngờ Hương Trà chỉ hướng về phía bà điểm đầu ngón tay.

Lập tức Không Mộc Đạo Nhân cảm giác được thân thể của mình bị định trụ, cả người không thể nhút nhít.

Mà theo đầu ngón tay điểm xuống, toàn bộ thương thế của Không Mộc Đạo Nhân cấp tốc tan biến, chỉ thoáng chốc đã phục hồi trạng thái toàn thịnh.

“Chuyện này. ..”Không Mộc Đạo Nhân toàn thân chấn động, không giấu được vẻ thất thố và khó tin.

Hương Trà ngáp một cái, tiếp tục tiến về phía trước, thanh âm thoang thoảng như gió nhẹ:

“Khi cần, ta sẽ không lười nữa.”

Thời khắc này Không Mộc Đạo Nhân nhận ra mình không hiểu gì về đồ đệ, nhưng cái cảm giác sinh cơ ấm áp lan toả khắp cơ thể, chữa lành mọi thương thế của bà lúc này đang chứng minh một điều.

Mặc kệ Hương Trà là ai, có thủ đoạn gì. .. nàng vẫn quan tâm đến bà đầu tiên, vẫn là nữ đồ đệ lười nhát mà mình luôn xem như nữ nhi ấy.

Hương Trà chọn Giới Điện Nhị Lão làm đối thủ, đây là một vị nam tử trung niên diện mạo uy vũ, thân khoác hoàng bào, tóc như kim quang, có khí thế quân lâm thiên hạ như một vị đế vương cao cao tại thượng.

Giới Điện Nhị Lão chưa từng ra tay, Hương Trà chỉ có thể từ khí thế của đối phương mơ hồ cảm ứng được sâu cạn.

Nhưng mặc kệ kẻ này cường đại đến mức nào, nàng vẫn tự tin chỉ cần không phải Siêu Thần chân chính, mình vẫn có thủ đoạn đối phó.

“Ngươi là kẻ nào?”

Thấy Hương Trà ung dung đạp không bước về phía mình, Giới Điện Nhị Lão chắp tay sau lưng, điềm tĩnh cất giọng:

“Trẫm không giết hạng người vô danh.”

Đây là lý do hắn chưa đích thân ra tay, bởi lẽ hắn là hậu duệ của một Siêu Thần Cảnh, hiện tại là vị thần đứng đầu của một phương đại thế giới, ở trong mắt của hắn. .. Nguyên Giới còn chưa có chủ, không ai đủ tư cách để hắn xuất thủ.

Đạt đến cấp độ và có thân phận như hắn, ngay cả Giới Điện Đại Lão cũng phải nể mặt ba phần, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện ra lệnh cho hắn buộc phải tham chiến.

Bất quá bậc quân vương không chủ động ra tay nhưng cũng không phải mặc cho con sâu cái kiến đến khiêu khích.

Hương Trà thì mặc kệ tên này ra vẻ, nàng cũng chẳng có ý định mở miệng nói với đối phương lời nào.

Ta cứ thích đánh, ngươi không đánh thì chịu chết là được.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt. ..

Trong lúc vô thanh vô thức, hàng tỷ sợi chỉ trong suốt từ mười đầu ngón tay của nàng bắn ra.

Những sợi chỉ này như vô ảnh vô hình, chúng nó vậy mà có thể xuyên qua Thần Lực và Quy Tắc bảo hộ quanh thân, cũng xuyên qua da thịt, nhắm vào thần hồn.

“Muốn chết!”

Giới Điện Nhị Lão cảm nhận được nguy cơ, nhướn mày lạnh lùng nói:

“Trẫm lấy danh nghĩa Ngũ Đạo Thần Đế diệt ngươi!”

Thanh âm vừa dứt, hoàng bào tung bay, sau lưng Ngũ Đạo Thần Đế hiện ra hư ảnh một tôn Đại Phật tượng trưng cho Phật Đạo.

Đại Phật hàng lâm, Phật Quang phủ xuống, Phật Văn cường đại như áo cà sa uốn lượn quanh thân, trực tiếp chấn văng vô số sợi chỉ vô hình của Hương Trà.

“Thần Bảo - Thiên Không Phật Tháp!”

Ngũ Đạo Thần Đế phất tay ném lên, một toà Phật Tháp cổ kính, trang nghiêm xoay tròn trên thiên không.

Hắn tung ra một chưởng, Phật Lực cuồn cuộn như đại hồng thuỷ tiến vào bên trong Thiên Không Phật Tháp.

Lập tức Thiên Không Phật Tháp biến lớn, kích thước càng ngày càng to, bao trùm vạn dặm.

ĐINH.

Có tiếng chuông chùa ngân vang từ trong tháp, Phật Tháp toả ra hào quang diệu thế, lực lượng và Quy Tắc dung hợp vào nhau, cửa tháp mở ra, một trăm Võ Tăng, một trăm Chiến Tăng và một trăm La Hán hàng lâm mà xuống.

Tất cả bọn hắn còn cường đại hơn cả một đội quân, bởi vì tất cả đều có tu vi Cổ Phật Sơ Kỳ, ứng với Thần Đạo Sơ Kỳ.

“Siêu thoát ả!”Ngũ Đạo Thần Đế uy nghiêm nói.

“SÁT!”

Thanh thế kinh hồn, ba trăm Cổ Phật bao vây Hương Trà, phát động Phật Kỹ liên miên bất tuyệt, sát phạt không cách nào hình dung.

“Không hổ là Giới Điện Nhị Lão, thật kinh khủng!”

Khung cảnh này lập tức thu hút sự chú ý từ vô số ánh mắt, dù sao thì việc triệu hoán cùng lúc 300 Cổ Phật là thủ đoạn quá mức đáng sợ.

Mặc dù phải kết hợp nhiều điều kiện hà khắc, phải sở hữu Thần Bảo cao cấp Thiên Không Phật Tháp, phải tinh thông Phật Đạo đến mức đăng phong tạo cực, phải có Siêu Thần Kinh Mạch cung cấp lực lượng. ..

Nhưng bất kể thế nào, 300 Cổ Phật đủ kinh sợ toàn trường, bởi vì đây là cổ lực lượng có thể quét ngang bất cứ nơi nào tại Đạo Giới trong quá khứ.

Đối mặt với thủ đoạn như thế của Ngũ Đạo Thần Đế, Hương Trà chỉ khẽ cười.

Phần phật. ..

Hai óng tay áo rộng thùng thình của nàng nhẹ bay, từng viên từng viên đất tròn vo từ trong đó bay ra.

Số lượng đạt đến 600 viên đất, gấp đôi so với 300 Cổ Phật.

“Đem đất vụn ra làm gì?”Đám đông không hiểu nổi.

Không để tất cả thắc mắc, đôi tay linh hoạt của Hương Trà bay múa, từng tia từng tia Quy Tắc Chi Lực bắn vào từng viên đất, không thừa không thiếu.

“Nghịch Thế Thần Thông - Luyện Thổ Thành Binh!”

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM. ..

Ngay khi Quy Tắc Chi Lực của Hương Trà hoà vào trong đất, 600 viên đất điên cuồng biến hoá, thay hình đổi dạng, biến thành 600 vị Sơn Thần hình thể lực lưỡng, to lớn như những ngọn núi.

“RỐNG!”

600 vị Sơn Thần ngửa đầu gào thét, lấy hai đánh một, thô bạo nghiền ép 300 Cổ Phật.

“Cái này. ..”

Tất cả trợn mắt há hốc mồm, vốn đã rất khó tin khi 300 vị Cổ Phật được triệu hoán, mà nhìn thấy thủ đoạn của Hương Trà càng là như đang nằm mộng.

“Nàng. .. nàng là sư tỷ của Lạc Nam mà phải không? Tại Thanh Trà Sơn.”Bùi Linh Hi, Cầm Dao Nhã, Đan Phỉ chúng nữ tròn xoe mắt.

“Hahaha.”Bùi Nhật Linh đang chiến đấu với Điện Sứ số một cũng ngửa đầu cười to:

“Không ngờ Độ Đạo Môn chúng ta còn có nhân vật như vậy ẩn mình.”

Khoé môi Thái Diễm giật giật, Không Mộc Đạo Nhân là người của Toàn Chức Đạo Thống, nàng thân là Đạo Chủ lại không biết trong Đạo Thống của mình có nhân vật như vậy.

“Đó thật sự là nữ đệ tử lười biếng kia sao?”

Độ Đạo Môn hai mặt nhìn nhau. ..

Không nói thủ đoạn nào khác, chỉ riêng một chiêu Luyện Thổ Thành Binh đã chứng minh sự khủng bố của nàng.

Bất quá mọi thứ chỉ vừa mới bắt đầu, bởi vì Hương Trà vẫn tiếp tục kết ấn, ba môn công pháp mạnh nhất của Độ Đạo Môn đều được kích hoạt.

Vực Thần Đạo Kinh luân chuyển trong cơ thể 600 vị Sơn Thần, mỗi một quyền bọn hắn đấm ra đều là Bạo Vực Quyền, ẩn chứa Chiến Vực, Sát Vực, Quyền Vực số lượng lớn.

Thiên Âm Đạo Kinh gia trì vào 600 vị Sơn Thần, tiếng gầm của bọn chúng mang theo Sát Âm, Phật Âm, Ma Âm và hàng loạt Âm Ba công kinh thiên động địa.

Toàn Chức Đạo Kinh kích hoạt, Trận Văn và Phù Văn khảm trên cơ thể 600 vị Sơn Thần, thoáng chốc đã khiến bọn hắn càng thêm mạnh mẽ.

Chưa đầy vài phút, 300 vị Cổ Phật đã bị đánh đến tan biến, Thiên Không Phật Tháp bị 600 Sơn Thần bao vây, muốn đánh vỡ luôn cả toà tháp này.

“Ba môn Đạo Kinh của Độ Đạo Môn đều bị nàng luyện đến trình độ này?”Bùi Linh Hi cảm thấy hoang đường:

“Chẳng phải nói quy tắc do tổ tiên lập ra đến nay, ngoại trừ Hộ Thần Trưởng Lão được tu nửa quyển, không ai khác được tu hai môn cùng lúc sao? Huống hồ tận ba môn?”

Không chỉ Bùi Linh Hi thắc mắc, mà Thái Diễm đám người cũng choáng váng.

“Đạo Thụ tiền bối, nàng ta là ai?”Bùi Nhật Linh nhịn không được hỏi Đạo Thụ đang ẩn trong đan điền của mình.

Đạo Thụ bao trùm toàn bộ Độ Đạo Môn, khắp nơi đều có ý thức của Đạo Thụ, chỉ cần Hương Trà thật sự là người của Độ Đạo Môn, dù che giấu tốt đến mức nào. .. Đạo Thụ cũng sẽ nhận biết một chút.

Trước câu hỏi của Bùi Nhật Linh, Đạo Thụ trầm mặc một thoáng, sau đó mới lặng lẽ truyền âm cho ba vị Đạo Chủ xem một đáp án:

“Một gốc Linh Trà, nàng là một gốc Linh Trà của Độ Đạo Môn, được ba vị tổ tiên trồng xuống sau lão phu không lâu.”

Bùi Nhật Linh ngây ngẩn, trong lòng dâng lên sóng lớn ngập trời.

Cầm Di ánh mắt mông lung, hồi tưởng lại liền hiểu vì sao Hương Trà khăng khăng một mực với Không Mộc Đạo Nhân.

Bởi vì vườn trà nhỏ ban đầu của Độ Đạo Môn là do Không Mộc Đạo Nhân chăm sóc vun trồng.

Tuy tu vi tiến chậm vì thiên phú có hạn, nhưng Không Mộc Đạo Nhân gia nhập Độ Đạo Môn từ khi còn là một tiểu cô nương, thuộc một trong những lão nhân của tông môn.

Tiểu cô nương được giao nhiệm vụ trông coi vườn trà, ngày tháng năm trôi đều xách Đạo Thuỷ tưới trà, chăm sóc từng gốc trà. ..

Trong đó có bản thể của Hương Trà, may mắn khai mở linh trí, hoá thành nhân hình tu luyện. ..

Vạn vật đều có linh, cơ duyên xảo hợp sẽ phá kén thành bướm.

Tuế nguyệt lắng đọng vô vàn năm tháng, Hương Trà học được bao nhiêu thứ, lĩnh ngộ được bao nhiêu?

Nàng vậy mà có nguồn gốc như thế.

Đáng sợ hơn, nàng trải qua tận hai kiếp. .. đây là điều chỉ có số ít người biết được.

“Trẫm rút lại khinh thường!”Ngũ Đạo Thần Đế nhìn thấy thủ đoạn cường đại của mình bị Hương Trà nghiền ép, sắc mặt nghiêm nghị tuyên bố:

“Ngươi xứng để trẫm thi triển toàn lực!”

Tiếng nói vừa dứt, ngoại trừ Phật Đạo, bốn loại Đạo khác cực kỳ khủng khiếp cũng từ thể nội của hắn phóng lên thương khung.

Ma Đạo chí cao, triệu hoán hư ảnh Ma Tổ.

Yêu Đạo chí cao, triệu hoán hư ảnh Yêu Tổ.

Trận Đạo chí cao, triệu hoán hư ảnh Trận Tổ.

Hồn Đạo chí cao, triệu hoán hư ảnh Hồn Tổ.

Cùng lúc đó, hư ảnh Phật Tổ cũng hiện lên.

Ma Tổ, Yêu Tổ, Trận Tổ, Hồn Tổ và Phật Tổ như năm vị thần minh yểm hộ phía sau Ngũ Đạo Thần Đế.

“Quyền năng của ta không phải ngươi có thể tưởng tượng!”Ngũ Đạo Thần Đế bá đạo chưởng ra.

Một chưởng bình định càn khôn, Ngũ Tổ đại diện cho Ngũ Đạo hờ hững vô tình giáng thần uy đến.

BÙM. ..

600 vị Sơn Thần nổ tung thành tro bụi, thành đất vụn, hoàn toàn không để lại chút lực lượng nào.

Thiên Không Phật Tháp bay trở về, trôi lơ lửng bên cạnh Ngũ Đạo Thần Đế. ..

Nhưng chưa dừng lại ở đó, trên đầu hắn hiện ra Vạn Trận Đế Quan, trên thân hắn khoác Phản Thần Ma Giáp, tay trái chấp chưởng Yêu Tổ Châu, tay phải là Thần Binh Cực Phẩm - Tru Hồn Thần Đao.

18 đường Siêu Thần Kinh Mạch như những con chân long uốn lượn khắp toàn thân, chiến lực của hắn đạt đến mức có thể chống chọi trước Bán Siêu Thần trong một khoảng thời gian.

“Chết!”

Năm loại Tổ Thế tương ứng với năm loại đại đạo dung hợp trên thân đao.

Thiên Không Phật Tháp toả ra Phật Văn, Vạn Trận Đế Quan giáng xuống Trận Văn, Phản Thần Ma Giáp tuôn trào Ma Văn. .. mỗi loại đều đạt đến trăm vạn đường văn, vô cùng kinh khủng.

Tất cả đều hội tụ vào Tru Hồn Thần Đao, một đao bổ xuống không nhắm vào cơ thể, mà chém thẳng vào Linh Hồn của Hương Trà.

Trong lúc xuất đao, Yêu Tổ Châu lại mãnh liệt xoay tròn, bên trong có hư ảnh Hỗn Độn Tổ Long, Hỗn Độn Tổ Phượng lao vọt ra, hai bên trái phải tập sát Hương Trà.

Hiển nhiên Ngũ Đạo Thần Đế bạo phát toàn lực, muốn diệt Hương Trà trong nháy mắt để chứng minh uy nghiêm, để trừng trị nàng vì dám vừa ra tay đã làm ảnh hưởng đến uy phong của hắn.

Đối diện với thế công như vậy, chúng nữ siết chặt nắm tay, lo lắng Hương Trà không thể gánh nổi.

Hồ Khinh Vũ nảy sinh ý định dùng bản thể Khai Mệnh Thiên Hồ chết thay cho nàng.

Hương Trà hít nhẹ một hơi, miệng niệm khẩu quyết:

“Nghịch Thế Thần Thông - Hoả Diễm Chi Chủ!”

Ngọc thủ nâng lên, giữa lòng bàn tay của nàng hiện ra một vòng xoáy nóng rực. ..

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ. ..

Theo động tác của Hương Trà, toàn trường biến sắc. ..

Chỉ thấy tất cả Hoả Hệ tu sĩ, không biết là địch hay bạn đều mất đi khả năng làm chủ đối với Hoả Thần Lực của mình.

Từ Bất Diệt Viêm, Niết Bàn Thần Hoả, Tịch Diệt Thần Hoả, Hoả Long Lực, Hỗn Độn Hoả, Đế Viêm Lang Hoả, Kim Ô Thần Hoả, Đạo Hoả. .. đều xuyên qua thời không, hội tụ vào lòng bàn tay của Hương Trà.

Vào lúc này đây, nàng mới là chủ nhân của lửa, là Hoả Diễm Chi Chủ, chấp chưởng vạn hoả trong thiên hạ.

Hoả Thần Lực tụ tập ngày càng nhiều, tạo thành một quả cầu còn to hơn mặt trời trên đỉnh đầu Hương Trà.

XÈO XÈO. ..

Hư ảnh Hỗn Độn Tổ Long và Hỗn Độn Tổ Phượng vừa lao đến đã bị quả cầu lửa thiêu trụi thành hư vô.

Đồng tử trong mắt Ngũ Đạo Thần Đế co rụt lại, vội vàng rút lui giữ khoảng cách, rất sợ Hương Trà sẽ đem quả cầu lửa đó ném về phía mình.

Dù có Phản Thần Ma Giáp hộ thân, hắn vẫn không tự tin trước Hoả Diễm Chi Chủ.

Hắn cuồng ngạo nhưng không ngu xuẩn, khi cần lui cũng phải lui.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến Ngũ Đạo Thần Đế hoài nghi nhân sinh.

“Nghịch Thế Thần Thông - Quyền Năng Bóng Tối!”

Đầu ngón tay của Hương Trà điểm nhẹ vào bụng, một cái hố đen tăm tối lặng lẽ mở ra tại đan điền.

Không nói tiếng nào, Hương Trà đem quả cầu lửa khủng bố đó nhét vào hố đen.

Hố đen cắn nuốt, cắn nuốt. .. hấp thụ hoàn toàn quả cầu.

ĐÙNG!

Cơ thể Hương Trà như sắp nổ tung, tu vi Thần Đạo Viên Mãn có dấu hiệu phá vỡ bình chướng. ..

“Nghịch Thế Thần Thông. ..”Lại bốn chữ từ miệng nàng thốt ra, lòng bàn tay hướng về vị trí của Nguyên Giới xoè ra.

“Hoang đường!”Ngũ Đạo Thần Đế gào thét.

Sắc mặt Giới Điện Đại Lão vốn dửng dưng cũng phải kịch biến, lập tức lao vọt về phía Hương Trà.

Điên rồi, Nghịch Thế Thần Thông ở trong tay nữ nhân này như rau cải trắng, tuỳ ý mà thi triển, tuỳ ý mà sử dụng.

Không biết còn bao nhiêu Nghịch Thế Thần Thông, tuyệt đối không thể để Hương Trà thi triển ra hết.

Hỗn Độn Thần Thế bạo phát xung quanh, Đế Lạc hiện ra trước mặt Giới Điện Đại Lão, nhếch môi nói:

“Đó là trận chiến của người khác, không nên nhiều chuyện!”

. ..

=== Chương 3222: UẨN LINH ===

“Cút!”

Giới Điện Đại Lão nộ quát, cánh tay khô gầy duỗi ra, hai mươi đường Siêu Thần Kinh Mạch uốn lượn, Siêu Thần Chi Lực hình thành đại thủ, hung hăng nện xuống đầu nàng.

Tận hai mươi đường Siêu Thần Kinh Mạch khi đánh ra mang theo áp bách kinh khủng, ngay cả hỗn độn cũng có dấu hiệu bị bẻ cong.

Nhưng Đế Lạc không phải đơn giản, nàng trực tiếp kích hoạt Siêu Thần Tinh Huyết giữa mi tâm, khả năng chiến đấu tại hỗn độn càng trở nên mạnh mẽ, Hỗn Độn Thần Thế gào thét chưởng ra.

OÀNH. ..

Công kích nổ tung, Giới Điện Đại Lão lùi lại một bước, mà Đế Lạc phải lùi đến ba bước.

Hiển nhiên đúng như Giới Điện Đại Lão đánh giá, sau khi tiêu hao khá nhiều. .. Đế Lạc khó có thể chiến sòng phẳng với hắn.

Nhưng không thể đánh ngang tay không có nghĩa là không thể ngăn cản. ..

Lão ta bị Đế Lạc ngăn chặn, không thể xen vào cuộc chiến của những người khác.

Hương Trà có vẻ không bận tâm đến cảm giác của toàn trường, khi lòng bàn tay của nàng hướng về Nguyên Giới xoè ra, thanh âm hờ hững vang vọng:

“Mượn Lôi Chi Pháp!”

Khoảnh khắc đó, bầu trời Nguyên Giới kéo đến biển mây đen kịch khổng lồ, từng luồng từng luồng Thần Lôi Kiếp ngưng tụ thành những cột sấm sét có thể huỷ thiên diệt địa.

Những cột Thần Lôi Kiếp này không giáng xuống đất, thay vào đó bị Hương Trà rút ngược ra khỏi thế giới, tiến vào hỗn độn, sau cùng dồn nén đến cực điểm hiện ra ở trong tay nàng, hoá thành một Lưỡi Tầm Sét ẩn chứa uy năng khủng bố, từng tia từng tia lôi đình bên trong đó đều ngưng tụ đến cực hạn.

Đây là toàn bộ Thần Kiếp Lôi Thuộc Tính của Giới Linh Nguyên Giới, vượt qua bất cứ Thần Kiếp khảo nghiệm nào.

Hương Trà cầm Lưỡi Tầm Sét trong tay, vạn hoả bùng cháy khắp cơ thể, hài lòng gật đầu:

“Ta cũng có vũ khí!”

Bỗng có tiếng nổ tung, thân thể biến mất tại chỗ.

Như lôi đình phích lịch, Hương Trà hiện ra trên đỉnh đầu Ngũ Đạo Thần Đế, cầm Lưỡi Tầm Sét giáng xuống.

ĐÙNG.

Thần Hoả hoà cùng Thần Kiếp, Lưỡi Tầm Sét chứa đựng hàng triệu tầng Vực dồn nén bên trong.

RĂNG RẮC. ..

Thanh âm rạn nứt vang lên, năm loại Tổ Thế của Ngũ Đạo Thần Đế ầm ầm sụp đổ.

Hắn muốn rách cả mí mắt, lãnh khốc quát lớn: “Trẫm không tin!”

Mười tám đường Siêu Thần Kinh Mạch bùng phát đến cực điểm, Ma Thần Lực, Yêu Thần Lực, Hồn Thần Lực, Phật Tổ Lực tụ hội vào lưỡi đao, Tru Hồn Thần Đao trảm ra nghênh đón.

KENG. ..

Lưỡi Tầm Sét đánh vào Tru Hồn Thần Đao, ánh mắt hai người gắt gao va chạm, dư ba càn quét bốn phương, không gian vặn vẹo dữ dội.

“Làm sao có thể như vậy, ta có 18 đường Siêu Thần Kinh Mạch. .. tại sao ngươi. ..”Ngũ Đạo Thần Đế nói đến đây, bất chợt chú ý nhìn xuống bên dưới, nhất thời sắc mặt tái mét.

Bởi vì cái môn Nghịch Thế Thần Thông - Quyền Năng Bóng Tối vẫn còn tồn tại giữa bụng Hương Trà, nó như hố đen không đáy, liên tục hút vào lực lượng tác động gây bất lợi cho chủ nhân của mình, hoá thành sức mạnh của Hương Trà.

Điều này khiến ưu thế từ Siêu Thần Lực của hắn hoàn toàn biến mất.

“Khốn kiếp, chết cho trẫm!”Ngũ Đạo Thần Chủ giận, Thần Lực cuồn cuộn truyền vào Thần Bảo trên thân.

ONG ONG ONG ONG. ..

Vạn Trận Đế Quan toả ra vô số Trận Văn, hình thành Sát Trận phủ xuống Hương Trà. ..

Yêu Tổ Châu bắn ra hư ảnh Long, Lân, Quy, Phượng. .. Hỗn Độn Tứ Linh tập sát.

Thiên Không Phật Tháp triệu hồi chư Phật, Phật Âm diệu thế, oanh kích thần hồn.

Trước thủ đoạn của đối phương, bờ môi Hương Trà nhẹ cong lên, thì thào:

“Bạo Chủ, đến lượt ngươi!”

Óng tay áo của nàng bồng bềnh, một tên cận vệ mặc giáp đột ngột phóng ra.

Mà ngay khi tên này xuất hiện, sắc mặt chúng nữ Yên Nhược Tuyết bỗng nhiên trở nên cổ quái.

Bởi vì mặc dù tên này khoác chiến giáp từ đầu đến chân, nhưng hơn ai hết các nàng cảm giác rõ ràng, tỷ lệ cơ thể của con hàng này chính là một khuôn từ phu quân của mình đúc ra, thậm chí ngay cả cử chỉ, hành động, dáng đứng cũng giống như tạc tượng.

“Moá, chẳng lẽ phu quân bị sư tỷ luyện thành khôi lỗi rồi?”Võ Tam Nương bạo một tiếng thô tục.

Trong lúc các nàng tò mò, Bạo Chủ đã hành động.

Động tác của nó gọn gàng và dứt khoát, không có chút nào là dư thừa, chỉ liên tục tung đấm mà oanh.

Mỗi một đấm của nó mang theo ngập trời Phù Văn, Thần Vực. ..

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG.

Không gian kịch chấn, Thần Lực nổ tung, từng quyền đều mang theo những đám mây hình nấm khổng lồ.

Trước công kích táo bạo của nó, bất kể là Trận Pháp, Tứ Linh hay chư Phật. .. toàn bộ đều nát bấy trước khi kịp chạm vào Hương Trà.

Bạo Chủ xông pha qua vụ nổ, lao thẳng đến Ngũ Đạo Thần Đế.

GÀO. ..

Có tiếng gào dữ tợn vang lên, từ trong Phản Thần Ma Giáp trân thân Ngũ Đạo Thần Đế trồi ra một con Viễn Cổ Cự Ma, hung hăng lao đến Bạo Chủ.

Bạo Chủ hai tay nắm lại như búa tạ, vung ra nện xuống.

PHỐC. ..

Viễn Cổ Cự Ma bị đấm cho nổ đầu, hư ảnh tán loạn, vội vàng rụt trở về trong áo giáp.

“Cái này. ..”Ngũ Đạo Thần Đế không dám tin vào mắt mình:

“Trên đời sao có Khôi Lỗi mạnh như vậy?”

“Ngu xuẩn!”Hương Trà cười lạnh, Bạo Chủ không phải khôi lỗi, nó là cận vệ trung thành được nàng luyện chế từ Bạo Thần Thổ thông qua Luyện Thổ Thành Binh.

Lần đầu Bạo Chủ vừa hiện thế đã đem Lạc Nam bón hành cho chật vật, sau nhiều năm tháng được Hương Trà nỗ lực thăng cấp, nó đương nhiên càng trở nên nghịch thiên.

“Nhiều Thần Bảo làm gì? Thiếu cho Bạo Chủ Tiểu Lạc Lạc đánh!”Hương Trà ung dung nói:

“Tiếp tục đấm!”

Bạo Chủ gào rống, quyền đấm cước đá, vô hiệu hoá tất cả Thần Bảo của Ngũ Đạo Thần Đế.

“Nghịch Thế Thần Thông!”Hương Trà lại mở miệng:

“Thời Không Vĩnh Cửu!”

Hai tay nàng hướng về mục tiêu nhẹ nhàng cử động, từng đầu ngón tay tinh xảo như hồ điệp bay múa, nhẹ nhàng uyển chuyển nhưng lại giống như có thể thao túng tháng năm.

Rơi vào trong Thời Không Vĩnh Cửu, sắc mặt Ngũ Đạo Thần Đế kịch biến.

Vạn vật đều có thể biến ta, chỉ có Thời Gian và Không Gian là tồn tại vĩnh cửu, Ngũ Đạo Thần Đế như trở thành một hạt bụi giữa dòng chảy của Thời Không, vô lực và nhỏ yếu, tuổi thọ điên cuồng bị rút cạn.

Ở tại Hỗn Độn, thọ nguyên của Thần Đạo có thể mất, Thần Đạo có thể ngã xuống vì già yếu. ..

Sắc mặt hắn tái nhợt, một đầu tóc hoàng kim cao quý nay xuất hiện vài sợi bạc trắng, sinh lực dồi dào mất dần từng chút. ..

“Cút cho trẫm!”

Ngũ Đạo Thần Đế triệt để phẫn nộ, giữa mi tâm hiện lên một giọt máu.

Siêu Thần Huyết Thống!

Hắn là hậu duệ của Siêu Thần, đương nhiên có được thủ đoạn giữ mạng này.

Siêu Thần Huyết Thống vừa kích hoạt, Siêu Thần Quy Tắc lập tức quét ngang, phá huỷ Thời Không Vĩnh Hằng của Hương Trà khiến nàng tiếc nuối thở dài một tiếng.

Giới Điện Nhị Lão, không dễ làm thịt nha.

“Điều này thật hoang đường!”Ngay cả một nhân vật sống lâu như Long Tổ sau khi chứng kiến cách thức chiến đấu của Hương Trà cũng không dám tin mà cảm thán:

“Những loại Nghịch Thế Thần Thông mà nàng sử dụng chưa từng được ghi chép trong lịch sử, điều này chứng minh chúng nó đều là do nàng ấy tự sáng tạo.”

Lời này khiến tất cả rùng mình, lại buộc phải công nhận.

Nghịch Thế Thần Thông là thủ đoạn cao cấp nhất trong thiên địa, mỗi một môn sau khi xuất hiện đều sẽ được cổ nhân ghi chép cẩn thận, lưu truyền đời đời.

Ấy thế mà thủ đoạn của Hương Trà nằm ngoài hiểu biết của tu sĩ Nguyên Giới, chứng tỏ toàn bộ Nghịch Thế Thần Thông vừa rồi đều là do nàng sáng tạo.

Phải có trí tuệ, ngộ tính đến mức nào mới làm được điều đó?

“Tiện nhân!”

Ngũ Đạo Thần Đế miệng thì mắng chửi, hai mắt lại tràn đầy nóng bỏng, tham lam nói:

“Uẩn Linh Đạo Trà, không ngờ hôm nay trẫm có thể tận mắt diện kiến.”

Sau nhiều phen bị Hương Trà áp đảo, hắn rốt cuộc nhớ lại một loại trà tồn tại trong truyền thuyết, ngay cả cổ tịch cũng rất ít ghi lưu truyền, thậm chí đa số cường giả đều cho rằng đó chỉ là hư cấu, không có thật. ..

Tương truyền Uẩn Linh Đạo Trà nhìn qua chẳng khác nào Đạo Trà bình thường, dù có là Đan Thần kiến thức rộng rãi cũng không thể nhận biết được nó.

Sự khác biệt duy nhất giữa Uẩn Linh Đạo Trà và Đạo Trà bình thường chỉ có một, đó là Uẩn Linh Đạo Trà mang theo linh trí từ khi vừa được thiên địa khai sinh, còn Đạo Trà bình thường thì không.

Hơn nữa linh trí này không hề bình thường chút nào, ngược lại có trí thông minh và khả năng cảm ngộ vạn vật xung quanh vô cùng đáng sợ.

Nhưng chỉ là một gốc trà nhỏ bé, ai sẽ biết nó có được linh trí cơ chứ?

Một người hay một con yêu thú sẽ không thể giả ngây giả dại, còn một gốc Đạo Trà nho nhỏ cho Đạo Cảnh phục dụng, ai sẽ quan tâm?

Uẩn Linh Đạo Trà cố ý che giấu việc mình có linh. .. ai sẽ phát hiện?

Không ai cả.

Mà vì sao Ngũ Đạo Thần Đế lại biểu lộ tham lam khi nhận ra Hương Trà vốn là Uẩn Linh Đạo Trà?

Bởi vì truyền thuyết đồn đại, người phục dụng Uẩn Linh Đạo Trà sẽ được tất cả loại đạo trên thế gian này ưu ái, không phải gánh lấy phản phệ khi sử dụng thủ đoạn nghịch thiên, đồng thời có được ngộ tính khủng bố của loại trà này.

Trước đó Ngũ Đạo Thần Đế cũng không tin truyền thuyết này có thật, nhưng khi tận mắt chứng kiến Hương Trà liên tục thi triển Nghịch Thế Thần Thông mà chẳng có chút ảnh hưởng nào, hắn rốt cuộc đã tin.

Đối thủ của hắn chính là Uẩn Linh Đạo Trà, tài nguyên mà ngay cả Siêu Thần cũng phải thèm nhỏ dãi.

Nếu như có thể chiếm được và luyện hoá nữ nhân này, tất cả Nghịch Thế Thần Thông của nàng sẽ thuộc về hắn, trí tuệ và ngộ tính của nàng sẽ thuộc về hắn, thậm chí không bị phản phệ trong bất cứ tình huống nào.

Nghĩ đến đây, Ngũ Đạo Thần Đế kích động đến phát run.

Hương Trà biểu lộ bình thản, khi nàng quyết định tham chiến thì đã không ngại việc bị nhìn thấu lai lịch, chỉ là không nghĩ tên Ngũ Đạo Thần Đế này có kiến thức như vậy.

Phải biết rằng năm xưa khi trồng xuống những luống trà đầu tiên, ba vị Tổ Tiên của Độ Đạo Môn cũng không biết nàng có được linh trí.

Thế là trải qua thời gian ở cùng, nàng quan sát ba người bọn họ tu luyện công pháp, tự động tinh thông tất cả Đạo Kinh của Độ Đạo Môn mà chẳng cần tu luyện.

Tại Độ Đạo Môn từ thuở sơ khai, một gốc Uẩn Linh Đạo Trà cắm rễ trong đất, đón mặt trời ấm áp, đón ánh trăng lạnh lẽo, tắm mình trong dòng nước, hưởng thụ từng làn gió thanh, hấp thụ ánh sao trên cao, chứng kiến các loại Đạo Kiếp của từng thế hệ tu sĩ Độ Đạo Môn, trôi qua thời gian dài đằng đẳng, cảm nhận sự biến đổi của không gian xung quanh.

Càng thuận lợi hơn ở chỗ, gốc Uẩn Linh Đạo Trà này được hưởng thụ Đạo Thuỷ từ những ngày đầu, được tồn tại bên cạnh Đạo Thụ.

Một thứ là loại nước quý giá thúc đẩy sự phát triển tươi tốt của trà, một thứ là loại cổ thụ mang đến quy tắc chi lực thiên nhiên nồng đậm.

Dưới bàn tay chăm sóc của tiểu nữ trông coi vườn trà, Uẩn Linh Đạo Trà ngày càng nghịch thiên mà lên.

Ở đời trước của Hương Trà, sau khi có được khả năng hoá hình, nàng đã không ngần ngại biến thành một tiểu cô nương nằm lăn lóc tại Thanh Trà Sơn, giả vờ thất lạc phụ mẫu, được Không Mộc Đạo Nhân nhận nuôi, thu làm đệ tử.

Con đường huy hoàng mở ra, nàng trở thành nhân vật siêu việt trong thế hệ Độ Đạo Môn, đột phá Thần Đạo sớm nhất, ngay cả Bùi Nhật Linh cũng phải thua kém nàng.

Nàng đảm nhiệm chức vụ Hộ Thần Trưởng Lão, danh tiếng ngày càng thịnh, chiến lực tung hoành, đánh bại vô số cường giả, giúp Độ Đạo Môn trở thành một trong những thế lực mạnh nhất Nguyên Giới, vinh quang vô thượng.

Thế nhưng mà nàng vẫn chưa đủ mạnh. ..

Nàng rơi vào mưu kế đánh lạc hướng của Hỗn Vô Cực, nàng toàn lực giúp Đạo Giới chống lại đại quân Hỗn Độn, mà nhân lúc đó thì Hỗn Vô Cực đã luyện hoá một nửa Thế Giới Bản Nguyên.

Đời trước không có Tinh Môn, Nguyên Giới sau trận chiến đó gần như sụp đổ, buộc phải thống nhất để Giới Linh có được thực lực toàn thịnh mà trụ lại.

Hỗn Vô Cực tiến vào Bán Siêu Thần giáng lâm, ác mộng thật sự đến. .. nàng và Yểm Ma Điện, Bùi Nhật Linh, Hoài Khánh đều tán thân trong tay đối phương.

Sau đó Hỗn Vô Cực và Vân Tiêu đại chiến, nàng không có cơ hội nhìn thấy.

Trước khi sinh cơ đoạn tuyệt, Nghịch Thế Thần Thông triển khai, nàng trùng sinh thành công, tiếp tục trở về một gốc Uẩn Linh Đạo Trà. ..

Một kiếp này nàng quyết định sẽ thay đổi.

Vẫn trở thành đồ đệ của Không Mộc Đạo Nhân, nhưng thay vì một đời huy hoàng hiển hách, nàng lại quyết định lặng lẽ phát triển âm thầm, bề ngoài chỉ là nữ tử lười biếng, lười tu luyện, thoát khỏi tầm mắt Hỗn Vô Cực.

Đời trước nàng đã lĩnh ngộ đa thuộc tính, tinh thông ba môn Đạo Kinh, sáng tạo ra được bốn loại Nghịch Thế Thần Thông.

Đời này nàng dốc tâm huyết vào việc sáng tạo thêm Nghịch Thế Thần Thông, chuẩn bị kế sách đối phó Hỗn Vô Cực.

Chỉ cần ngăn cản đối phương trở thành Bán Siêu Thần, sau đó để Vân Tiêu quyết chiến với những người khác đến mức tiêu hao, nàng sẽ nhảy ra ngư ông đắc lợi.

Bởi vì kiếp này không ai biết được bản lĩnh của nàng, Vân Tiêu cũng sẽ không đề phòng nàng.

Kế hoạch của Hương Trà rất hoàn hảo, mọi thứ trôi qua đúng như ý muốn của nàng. .. cho đến khi tên sư đệ kia xuất hiện.

Khoảnh khắc sư phụ mang về cho mình một tên sư đệ, nàng thật sự hoảng hốt.

Đời trước làm gì có tên tiểu tử thúi này?

Hắn trở thành một biến số khó lường phá tan toàn bộ tính toán của nàng, khiến nàng chẳng biết đâu mà lần, lạc mất phương hướng.

Nàng nhận ra thiên cơ thế gian đã bị thay đổi, bàn cờ mà nàng bố cục đã bị lật đổ.

Nàng đã từng muốn loại bỏ hắn, nhưng đã xuất hiện rồi. .. loại bỏ chắc gì ngăn cản được sự thay đổi của tương lai?

Nàng chủ động thân cận với hắn, muốn từ hắn mà thăm dò vận mệnh, nếu có chút nào đó gây bất lợi cho mình hay Độ Đạo Môn, nàng sẽ xuống tay.

Nhưng thăm dò kiểu gì không biết, vậy mà ngày càng thân thiết quá mức so với dự tính ban đầu, thậm chí không nỡ nhìn hắn thương tổn, không ngại bại lộ vài thủ đoạn chỉ điểm cho hắn mạnh lên.

Trong vô thanh vô thức, hắn trở thành người hiểu rõ nàng nhất ở kiếp này.

Hương Trà không còn cách nào khác ngoài việc thuận theo tự nhiên, để mặc cho dòng thời gian tiếp tục chảy.

Lẽ ra người đuổi giết Hỗn Vô Cực sẽ là nàng, nhưng nàng muốn để hắn chứng minh bản lĩnh.

Dù sao thì hắn chính là Phá Đạo Minh Chủ cơ mà, nàng tin tưởng vào hắn.

Giới Điện hàng lâm, lại một lần nữa sự kiện chưa từng có xuất hiện.

Sức mạnh của những kẻ này, sự uy hiếp mà bọn chúng có thể mang đến khiến nàng hứng thú.

Ngọn lửa nhiệt huyết yên tĩnh lâu ngày hừng hực trở lại. ..

Cái tên Hương Trà ở kiếp này.

Đã đến lúc vang vọng hỗn độn.

. ..

=== Chương 3223: CỤC DIỆN NGHỊCH CHUYỂN ===

“Thật sự là Uẩn Linh Đạo Trà. ..”

Giới Điện Đại Lão cũng giật mình, trong mắt hiện lên ánh lửa nóng.

Ngũ Đạo Thần Đế thèm thuồng, lão sao lại không thèm?

Mà đừng nói là lão, cho dù Siêu Thần Cảnh như Điện Chủ của Giới Điện cũng phải thèm.

Trong lòng âm thầm cân nhắc, trừ phi là giết hết tất cả Trưởng Lão và Điện Sứ ở đây diệt khẩu, sau cùng chỉ có lại một người là mình sống sót trở về thì mới mong có thể qua mặt được Điện Chủ.

Bằng không nếu để bất kỳ ai sống sót, chắc chắn Uẩn Linh Đạo Trà cũng sẽ rơi vào tay của Điện Chủ mà thôi.

Trong lòng âm thầm suy tính, để xem cái đám Nguyên Giới này có đủ khả năng giết nhiều một chút hay không, sau đó bản thân lão sẽ tuỳ cơ ứng biến.

Nếu Nguyên Giới giết gần sạch, lão không ngại đẩy thêm một chân. ..

Còn nếu song phương đồng quy vu tận, còn mỗi mình lão ở trạng thái tốt thì quá tuyệt vời.

Lòng tham thật sự là thứ có thể khiến cho Giới Điện Đại Lão làm ra hành vi ngoan tuyệt, sẳn sàng muốn diệt khẩu hết đồng bọn của mình.

Bởi suy cho cùng thì Giới Điện là một nơi được hình thành từ quyền lực và lòng tham, muốn sinh tồn tại nơi đó không có chỗ cho khái niệm tình và nghĩa, hơn ai hết lão hiểu rõ ràng điều này.

Nếu như lão luyện hoá được Uẩn Linh Đạo Trà, vậy thì dù Giới Điện chỉ còn lại một mình lão và Siêu Thần chống lưng, lão vẫn có thể dựng lại một Giới Điện hùng mạnh khác, chỉ là khá tốn thời gian mà thôi.

Nhưng đối với loại tài nguyên tưởng rằng chỉ có trong truyền thuyết như Uẩn Linh Đạo Trà, tốn bao nhiêu thời gian cũng là xứng đáng.

Nghĩ đến đây, Giới Điện Đại Lão cố ý lưu thủ lực lượng, không có bạo phát để chiến thắng Đế Lạc, mà bắt đầu câu kéo thời gian, chờ đợi những trận chiến khác có kết quả.

Hương Trà không biết vì lai lịch của mình mà Giới Điện Đại Lão nảy sinh ác độc, nàng lúc này đang quyết tâm tiêu diệt Ngũ Đạo Thần Đế thật nhanh để chiến thắng Lâm Tích, biến nàng ấy thành trợ thủ đắc lực của mình trong trận chiến cuối cùng.

“Nghịch Thế Thần Thông - Hộ Đạo Cổ Thụ!”

Vô tận Mộc Thần Lực bùng nổ, sau lưng Hương Trà hiển hoá ra một gốc cổ thụ phiên bản thu nhỏ của Đạo Thụ, dù chỉ là thu nhỏ nhưng cũng lớn hơn cả toà núi cao.

Đây là Nghịch Thế Thần Thông Mộc Hệ mà nàng lĩnh ngộ ra ở kiếp trước, trải qua năm tháng dài đằng đẳng sinh trưởng bên cạnh Đạo Thụ, nàng xem Đạo Thụ như một vị huynh trưởng luôn nâng đỡ, hộ đạo và thủ hộ mình.

Hộ Đạo Cổ Thụ với vô số tán cây chứa đựng Quy Tắc nồng đậm, vừa như đại thủ tấn công kẻ địch, vừa có thể bảo vệ Hương Trà.

Ba môn Đạo Kinh vận chuyển, Trận Văn và Phù Văn bừng sáng khắp Hộ Đạo Cổ Thụ, mỗi một tán cây đều chứa đựng vô số tầng Vực, thân cây lại có thể phóng ra Thiên Sinh Âm Vận cấp cao.

Hộ Đạo Cổ Thụ và Bạo Chủ liên hợp, trực tiếp nghiền ép tất cả Thần Bảo của Ngũ Đạo Thần Đế.

Hương Trà tay cầm Lưỡi Tầm Sét, thân thể hừng hực hoả diễm cường đại lại xông thẳng đến Ngũ Đạo Thần Đế, lưỡi sấm giáng xuống đầu kẻ này.

“Để trẫm xem ngươi rốt cuộc còn bao nhiêu Nghịch Thế Thần Thông!”

Ngũ Đạo Thần Đế vận chuyển Siêu Thần Huyết Thống đến cực hạn lao vào kịch chiến.

“Như ngươi mong muốn!”Hương Trà lãnh khốc, nội tâm thì thầm:

“Nghịch Thế Thần Thông - Thêu Dệt Càn Khôn!”

Từng đầu ngón tay của nàng bắn ra, hàng tỷ sợi tơ tằm mang theo linh tính xuyên qua thời không, bao trùm chiến trường mà điên cuồng thêu dệt.

Những sợi chỉ này thêu dệt đại đạo, thêu dệt lực lượng, thêu dệt cả hư ảnh uy nghiêm của năm vị Thần Tổ sau lưng Ngũ Đạo Thần Đế. ..

Từng dấu ấn có hình chiếc lá của Đạo Trà được dệt ra trên thân chúng nó, Hồn Lực của Hương Trà bùng nổ, thông qua đó khống chế mọi thứ.

“CHẾT!”

Ma Tổ, Phật Tổ, Yêu Tổ, Trận Tổ và Hồn Tổ bỗng nhiên gầm lên, phát động công kích nện xuống đầu Ngũ Đạo Thần Đế.

“PHỐC!”

Ngũ Đạo Thần Đế không lường trước được điều này, ở khoảng cách gần cũng không kịp né tránh, lập tức bị năm hư ảnh sau lưng mình đánh cho thổ huyết.

“Làm sao có thể?”

Bất khả tư nghị, Ngũ Đạo Thần Đế vạn phần không ngờ hư ảnh do chính bản thân mình triệu hoán bằng lực lượng và quy tắc của mình lại có thể rơi vào khống chế của Hương Trà.

Nhưng mọi thứ chưa dừng ở đó, những sợi chỉ vô hình trong suốt kia chẳng biết từ bao giờ đã xuyên qua cánh tay Ngũ Đạo Thần Đế, dệt ra dấu ấn lá trà.

Hồn Lực của Hương Trà thông qua dấu ấn, một tay nâng lên.

Cánh tay Ngũ Đạo Thần Đế hung hăng đấm thẳng vào cằm hắn.

“RĂNG RẮC. ..”

Răng môi lẫn lộn, Ngũ Đạo Thần Đế như diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

“Cút!”Hắn thịnh nộ vung đao chém phăng cánh tay của mình, Siêu Thần Quy Tắc bảo vệ quanh thân như một quả cầu ánh sáng, ngăn cản những sợi chỉ quỷ dị kia tiếp cận.

Mà hư ảnh năm vị Thần Tổ cũng bị hắn giải trừ. ..

Nhìn thấy sắc mặt Ngũ Đạo Thần Đế trắng nhợt vì di chứng do thi triển Siêu Thần Huyết Thống trong thời gian dài lại bị đánh trong liên tiếp trọng thương, Hương Trà từng bước ép sát.

Mà ở phía sau nàng, Bạo Chủ và Hộ Đạo Cổ Thụ đã đánh cạn Thần Lực của bốn kiện Thần Bảo, khiến chúng nó suy yếu rơi rụng, tiến đến yểm hộ chủ nhân nghiền nát kẻ địch.

“Đại Lão và Tam Lão đánh nhanh thắng nhanh, cùng ta chiếm đoạt tiện nữ này.”

Ngũ Đạo Thần Đế lớn tiếng quát, nhận ra bản thân không phải đối thủ của Hương Trà, muốn cầu viện hai vị trưởng lão.

“Được, ngươi ráng cầm cự một chút, lão phu sẽ đem nữ nhân này tiêu diệt.”Giới Điện Đại Lão rống lớn đáp lại, trong lòng lại âm thầm cười lạnh.

Lão chờ Ngũ Đạo Thần Đế bị dồn vào đường cùng, phải tự bạo Siêu Thần Kinh Mạch mà ứng chiến, tốt nhất là suy yếu Hương Trà càng nhiều càng tốt.

So với Giới Điện Đại Lão, Giới Điện Tam Lão nội tâm mắng chửi, lão tử lúc này còn chưa biết có thắng hay không, giúp ngươi cái rắm.

Bởi vì không muốn thua so với Hương Trà, Lâm Tích giờ đây đã ở trạng thái bạo tẩu.

Nàng thi triển Bí Pháp tăng phúc, triệu hoán ra 500 bản thể của mình ở các dòng thời gian khác nhau, toàn lực vây giết Giới Điện Tam Lão.

Mà Giới Điện Tam Lão cũng rất khó chơi, y không phải người, không phải yêu thú, không phải bất cứ sinh vật nào.

Y là một bộ xương khoác áo choàng.

Không sai, y là một bộ xương của Siêu Thần Cường Giả.

Cũng không biết là vị Siêu Thần nào ngã xuống chỉ lưu lại khung xương, may mắn gặp hoàn cảnh thuận lợi, khung xương trải qua tuế nguyệt thăng trầm, hấp thụ Nguyên Khí nồng đậm mà khai mở linh trí, trở thành một Cốt Tu khủng bố, tự xưng là Cốt Lão.

Y không có Siêu Thần Kinh Mạch như những người khác, ngược lại có mười sáu Đường Văn Siêu Thần uốn quanh xương cốt.

Chấp chưởng Cốt Thương trong tay, mặc cho 500 Lâm Tích điên cuồng tấn công vẫn không thể khiến y ảnh hưởng.

Khả năng phòng ngự của khung xương Siêu Thần quá mạnh, dù hàng trăm luồng Thần Kỹ cấp của đại năng đánh vào vẫn không thể tác động vào khung xương.

Nhưng tương tự, Cốt Lão cũng không làm gì được Lâm Tích. ..

Bởi vì giết mãi cũng không hết. ..

Khi Cốt Lão thành công giải mười Lâm Tích, lại có chục Lâm Tích khác từ Thời Không Môn bước ra.

Cốt Lão chỉ có Khung Xương, là Cốt Tu hàng đầu hỗn độn, lại thiếu Thần Lực nên không thể thi triển công kích quy mô lớn, không thể một lần mà tiêu diệt tất cả 500 Lâm Tích. ..

Mà chỉ cần một người còn sống, nàng vẫn có thể triệu hoán.

Có thể nói Lâm Tích và Cốt Lão đều đang ở thế bất bại, không ai làm gì được ai, nhưng cũng ở thế bất thắng, không ai chiến thắng được ai.

Điều này khiến Lâm Tích có chút buồn bực, biết vậy nàng chọn đánh với Ngũ Đạo Thần Đế rồi.

Cũng bởi vì cái tên Cốt Lão này ban đầu khoác áo choàng che đậy toàn thân, nàng đâu biết hắn là một khung xương Siêu Thần.

Mức độ cứng rắn của khung xương Siêu Thần không khác nào Khởi Nguyên Thạch, Cốt Lão chính là một tấm cốt thuẫn di động, đánh mãi không vỡ.

“Chết cho lão phu!”

Cốt Lão khàn giọng gào thét, 16 đường Kinh Văn Siêu Thần cường hoá Cốt Thương trong tay.

Nhất thương kéo dài vạn dặm quét ngang, hỗn độn vặn vẹo, Lâm Tích ẩn vào không gian cũng không thể thoát khốn, bị nghiền nát vài chục người. ..

Nhưng những người còn lại tiếp tục kết ấn, Thời Không Môn mở ra, lại có vài chục Lâm Tích toàn thịnh nhảy ra, Thần Đạo Kỹ phô thiên cái địa giáng vào thân thể Cốt Lão.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG. ..

Áo choàng trên khung xương đã nát, khung xương lại hoàn hảo vô khuyết, ngay cả một vết trầy xướt cũng không có.

“Dùng át chủ bài mới mong thắng được trận này!”Con chồn đen trốn trong áo Lâm Tích đề nghị.

“Ta vốn muốn lưu chiêu này để đối phó Lạc Nam, không nghĩ đến phải sử dụng vào hôm nay.”Lâm Tích không cam tâm nói.

“Không sao cả, trước thắng Hương Trà rồi tính tiếp!”Con chồn nói.

“Hít. ..”

Lâm Tích hít sâu một hơi, hai tay kết ấn:

“Thời Không Tự Tại - Tự Tại Dung Thân Thuật!”

499 vị Lâm Tích còn lại cũng đồng thanh quát lên:

“Thời Không Tự Tại - Tự Tại Dung Thân Thuật!”

Giữa bụng của Lâm Tích bỗng nhiên hiện ra một cái Thời Không Môn, một vị Lâm Tích lao vào trong đó, lại mở ra một cái Thời Không Môn, lại có Lâm Tích lao vào Thời Không Môn của Lâm Tích. ..

Cứ thế cứ thế, liên miên bất tuyệt, chồng chất dung hợp.

Liên tục có Lâm Tích xuất hiện trong thân thể của Lâm Tích, liên tục có Lâm Tích dung hợp vào bên trong Lâm Tích.

500 người chồng vào một thân, Thời Không Thần Lực, Thời Không Quy Tắc bùng nổ kinh thiên động địa.

Chiến trường náo nhiệt chỉ còn lại duy nhất một Lâm Tích, nhưng Lâm Tích này lại mang theo sức mạnh tổng lực của 500 người đến từ 500 cột móc thời gian khác nhau.

Lạc Kỳ Nam, Tuế Nguyệt, Nam Thiên Tố, Đế Lạc. .. những nữ nhân sở hữu Thời Không Chi Lực đều rung động trước một màn này.

Lâm Tích lại có thể đi đến mức độ này?

Nguồn sức mạnh của bản thể dung hợp sao mà kinh khủng.

“Thời Không Chưởng!”

Lâm Tích gầm thét, một chưởng nghiền ép thời không đẩy ra như có thêm 499 chưởng khác ở phía sau hợp nhất.

ĐÙNG. ..

Cốt Lão ăn trọn một chưởng, cơ thể bay vọt đụng nát cả một khoả thiên thạch phía xa.

“Đau chết bộ xương già của ta!”

Cốt Lão chật vật đứng lên.

RĂNG RẮC. ..

Một thanh âm truyền vào trong tai, chỉ thấy vài vết nứt rất nhỏ đã hiện trên khung xương Siêu Thần.

“AAAAAAAAAAA. ..”

Cốt Lão vừa sợ vừa nộ ngửa đầu lâu gào thét. ..

Từ trước đến nay lão luôn bất khả xâm phạm, sức mạnh của đại năng căn bản không thể tạo nên dấu vết gì trên xương cốt Siêu Thần, dù lão có ngồi yên bị đánh cũng chẳng hề hấn gì.

Vậy mà giờ đây khi 500 Lâm Tích chồng chất lên nhau, một chưởng đã tạo thành vết nứt.

Nếu khung xương Siêu Thần sụp đổ, lão chắc chắn phải chết.

Lâm Tích mặc kệ tất cả, thời gian của Tự Tại Dung Thân Thuật không thể kéo dài quá lâu.

Nhục thân của nàng căn bản gánh không nổi nguồn sức mạnh khổng lồ như vậy, dù sao thì nàng không phải Thể Tu.

Phải đánh vỡ khung xương này càng nhanh càng tốt.

“Hậu Cung toàn lực xuất động!”Yên Nhược Tuyết phất tay hạ lệnh.

Trước đó nàng đã lưu lại những cường giả hàng đầu của Hậu Cung để vây công Giới Điện Nhị Lão và Giới Điện Tam Lão, phòng trường hợp không có ai đủ sức ngăn cản hai kẻ này.

Nhưng hiện tại có Hương Trà và Lâm Tích ra tay, bản thân Yên Nhược Tuyết, Lạc Long Nhi, Võ Tam Nương, Cự Mỹ Anh, Huyết Yêu Cơ, Thập Khánh Huyên, Thuỷ Triều Tịch. .. đều trở nên rảnh rỗi.

Còn chờ gì nữa mà không xông vào chiến trường? Chiếm lấy ưu thế.

Các nàng như lưu tinh lao vọt lên, đang định tách ra, hợp lực cùng các tỷ muội tấn công đám Giới Điện Trưởng Lão còn lại.

Nào ngờ thanh âm quỷ mị của Yểm Ma Điện Chủ bỗng nhiên truyền vào trong tai:

“Dồn hết vào Song Kiếm Diệt Thần!”

Lời này khiến ánh mắt chúng nữ loé lên, sau đó đạt thành ăn ý trong một hơi thở.

“Vô Hạn Thiên Hà Quyền!”

Lạc Long Nhi gầm lên một tiếng, ba vạn Thiên Hà tầng tầng lớp lớp dồn nén vào nắm tay, Quỷ Văn cuồn cuộn, sức mạnh tuôn trào, một quyền cứ thế oanh tạc.

“Vô Tận Chiến Kinh, Cửu Đạo Thánh Pháp - Phân Chia Thiên Hạ!”Võ Tam Nương đạp không lao vọt lên, một cước đạp thẳng xuống đầu Song Kiếm Diệt Thần.

Cự Mỹ Anh thân hình khổng lồ, hai cánh tay cầm lấy Khai Thiên Phủ tàn bạo đập xuống.

“Tu La Huyết Chú!”Huyết Yêu Cơ tung ra một chưởng hội tụ Đạo Huyết mênh mông.

“Đạo Thần Thiên Luân!”Thập Khánh Huyên ném ra một Thiên Luân sắc bén xoay tròn kết thành từ hàng trăm Đạo Thuộc Tính.

“Bích Hải Tru Hồn!”Thuỷ Triều Tịch tay cầm Tỳ Bà gãy một khúc, bên trong chứa đựng sức mạnh của một vạn Hồn Thần, phía sau còn có Hải Linh Lung, Hải U Quỳnh tương trợ.

“Bá Hậu Chi Uy - Thuỷ Hoang Quân Ấn!”

Yên Nhược Tuyết đứng trên Bá Chủ Chi Thành, vận dụng Bá Đạo Quy Tắc và sức mạnh vạn quân tung ra một ấn.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Song Kiếm Diệt Thần đang phải chiến đấu với hơn mười vị Kiếm Thần vây công, nào ngờ bỗng nhiên mình trở thành cái bia ngắm của những nữ cường nhân mạnh nhất Hậu Cung.

Ngay cả hắn vào phút này cũng tê dại cả da đầu, thần sắc kịch biến.

Chỉ bất quá chúng nữ tấn công quá nhanh, vừa ra tay đã là toàn lực, lại còn ăn ý nhắm vào một mình hắn.

“Mẹ kiếp các ngươi, tại sao lại là ta?”

Song Kiếm Diệt Thần gào thét, Hỗn Độn Kiếm Pháp và Phá Thế Kiếm Pháp thi triển đến cực hạn, vạn kiếm loạn vũ. ..

Cơ hội khó được, toàn bộ nữ Kiếm Thần cũng điên cuồng áp sát vào giờ phút nào, Kiếm Kỹ mạnh nhất được chém ra.

Song quyền khó địch tứ thủ, huống hồ lúc này còn là vài chục luồng công kích kinh hoàng.

PHỐC!

Song Kiếm Diệt Thần thổ huyết, linh hồn và thân thể khắp nơi đều phải gánh công kích, toàn thân đầm đìa máu tươi. ..

Mộc Tử Âm nhận thấy thời cơ đã đến, thả người như hồ điệp trong đêm đen, vạn nhãn mở ra, Huyễn Ảnh quấy rối, Tử Mộc Kiếm loé lên hàn mang nguy hiểm.

XOẸT. ..

Hồ Điệp Kiếm Pháp lướt qua, cánh tay cầm Hỗn Độn Kiếm của Song Kiếm Diệt Thần rơi rụng.

“Sao mà xui xẻo như vậy?”

Từ trong óng tay áo của Song Kiếm Diệt Thần bị chém, một tiếng mắng chửi trong âm thầm, cái bóng của Hắc Vô Diện như quỷ mị lặng lẽ thoát ra, dự định tìm nơi bí mật khác ẩn nấp.

Nào ngờ vào chính khoảng khắc này, Linh Hồn của hắn nghênh đón nguy cơ trí mạng. ..

Ác mộng giáng lâm, hàng vạn sợi xiềng xích xuyên thủng vào tận cùng bổn nguyên linh hồn.

Cơn đau đớn tê tâm liệt phế lại không đáng sợ bằng tiếng cười âm u vang vọng bên tai:

“Nghe nói ngươi muốn thu đồ đệ?”

. ..

=== Chương 3224: VIỄN CẢNH TRONG MƠ ===

“Nghe nói ngươi muốn thu đồ đệ?”

Câu hỏi nghe như giễu cợt nhưng lại chứa đựng sát cơ khiến linh hồn Hắc Vô Diện tê dại.

Không đợi đối phương phản ứng, Yểm Ma Điện Chủ cười gằn một tiếng:

“Vạn Yểm Phân Hồn.”

Vô vàn sợi xiềng xích đầy rẫy gai nhọn xoáy sâu vào linh hồn của Hắc Vô Diện.

Hồn Thần Lực bùng nổ, Yểm Hồn Giới bành trướng, hàng vạn Yểm Ma hiện ra, mỗi một con Yểm Ma nắm chặt một đầu của xiềng xích, thô bạo dùng lực kéo thật mạnh.

“Không được!”Hắc Vô Diện nội tâm gào thét, cảm giác được Linh Hồn của mình có dấu hiệu bị xé rách thành vạn mảnh.

Hắn cấp tốc điều động Siêu Thần Kinh Mạch toả ra Siêu Thần Lực và Quy Tắc, oanh tạc vào đám xiềng xích đang gắt gao móc vào linh hồn của mình.

OÀNH. ..

Toàn bộ xiềng xích linh hồn nát bấy.

“AAAAAAA.”

Hắc Vô Diện gào thét thảm thiết, miệng phun máu, thất khiếu chảy máu, toàn thân rỉ máu như một huyết nhân, linh hồn đau đến mức chết đi sống lại.

Nếu có Sinh Tử Đạo Chủ ở đây nhất định sẽ rất đồng cảm với Hắc Vô Diện, y đã từng trải qua cảm giác như địa ngục này.

Khi Xích Hồn Yểm Ma đã xích vào linh hồn, những sợi xiềng xích này lập tức trở thành một phần của linh hồn, tấn công vào chúng nó giống như tự tấn công linh hồn của chính mình, cái cảm giác đó làm sao có thể chịu nổi?

Khác biệt duy nhất giữa bọn hắn chính là, Cao Tuyệt không đủ sức phá nát xiềng xích, còn Hắc Vô Diện nhờ vào Siêu Thần Lực nên thành công. .. nhưng chính điều này lại trở thành thứ lấy mạng của hắn, bởi vì sức mạnh Siêu Thần càng lớn sẽ càng tạo nhiều thương tổn lên linh hồn.

Linh hồn của Hắc Vô Diện nhanh chóng suy yếu, từng đường từng đường Siêu Thần Kinh Mạch bắt đầu bạo tạc.

Đồng tử trong mắt Yểm Ma Điện Chủ co lại, nàng vội vàng rút lui, không muốn phải nhận lấy hồi quang phản chiếu từ tên này, quá mức nguy hiểm.

Nhưng mà Hắc Vô Diện không cho nàng toại nguyện, bằng tất cả căm hận cuối cùng, hắn gầm lên như lệ quỷ:

“Chôn cùng ta!”

Siêu Thần Quy Tắc từ cơ thể hắn gào thét mà ra, hình thành một cái lồng chim vây khốn Yểm Ma Điện Chủ vào trong đó.

Tốc độ bao phủ của Siêu Thần Quy Tắc quá nhanh, nàng căn bản không có cơ hội đào thoát.

“Chết!”

Liêm Đao hiện ra trong tay, Hắc Vô Diện như ác ma đoạt mạng điên cuồng lao đến, dồn hết Siêu Thần Lực vào một kích cuối cùng, đâm thẳng vào đầu Yểm Ma Điện Chủ.

Hắc Vô Diện trong lòng khoái trá, hắn muốn nhìn thấy sự hoảng sợ tột cùng của kẻ này khi phải chôn cùng mình.

RĂNG RẮC. ..

Khôi giáp vỡ tung, tóc dài tán loạn, một giọt máu tươi rỉ ra từ giữa trán. ..

Thứ mà Hắc Vô Diện nhìn thấy chỉ là ánh mắt hờ hững, tự tin của một nữ nhân như đang trêu đùa hắn trong lòng bàn tay.

Liêm Đao trong tay hắn chỉ còn thiếu một chút là thành công cắm vào trán nàng, mũi đao đã làm rách phần da.

Nhưng dù hắn cố gắng đến đâu, cũng không thể tiến thêm dù chỉ một chút.

“Làm sao. .. có. .. thể. .. ?”Hắc Vô Diện không cam lòng quay đầu nhìn về phía sau.

Chẳng biết từ bao giờ, một bạch y nhân thần bí lặng lẽ tiếp cận như u linh vung ra Thần Trảo xuyên thủng đan điền của hắn, Siêu Thần Lực như quả bóng bị xì hơi mà tán loạn khắp nơi.

Đến giờ phút cuối cùng, hắn vẫn không thể kéo theo nàng đồng quy vu tận, vị trí giữa thợ săn và con mồi hoán đổi quá nhanh.

“Ngươi nên biết ai mới là thiên hạ đệ nhất sát thủ.”Tóc dài che kín phần lớn khuôn mặt, đôi môi anh đào rực rỡ nhẹ nhếch lên:

“Chính là ta!”

Nhẫn Trữ Vật loé lên, thi thể của Hắc Vô Diện trở thành chiến lợi phẩm.

Bạch y nhân thần bí kia không để lại chút dấu vết nào, biến mất vào cái bóng dưới chân.

Yểm Ma Điện Chủ nhặt lên từng mảnh vụn của khôi giáp đã vỡ, tóc dài che mặt khiến người khác không thể thấy được dung nhan của nàng.

Lấy ra một tấm khăn che mặt đeo vào, búi tóc lên cao, bờ môi thì thào thanh âm chỉ mình nàng nghe được: “Đa tạ sư phụ. ..”

Giới Điện Bát Lão ngã xuống trong mắt của toàn trường, vô số con rối của y cũng vì vậy mà mất đi linh hồn, rơi rụng giữa hỗn độn.

Bát Lão ngã xuống kể từ khi Thập Lão vì “sự cố”mà lâm vào hôn mê là đả kích lớn đối với Giới Điện.

“Khốn kiếp, các ngươi phải trả giá thật nhiều!”

Song Kiếm Diệt Thần thật sự phẫn nộ, hắn bị Mộc Tử Âm lấy mất cánh tay dẫn đến cái chết của Hắc Vô Diện, điều này khiến một Kiếm Tu ngạo mạn như hắn muốn đồ sát tất cả những nữ nhân này để loại bỏ mối hận trong lòng.

Nhưng không đợi hắn ra tay, Yểm Ma Điện Chủ cũng đã gia nhập vào trận chiến, công kích đều nhắm vào linh hồn của Song Kiếm Diệt Thần mà oanh tạc.

“Cút!”

Song Kiếm Diệt Thần vận chuyển Siêu Thần Kinh Mạch hồi phục cánh tay, trầm giọng ra lệnh:

“Trở về!”

KENG!

Hỗn Độn Kiếm đang trôi lơ lửng ngân vang, muốn bay về phía chủ nhân của nó.

“Về được sao?”Lạc Long Nhi biểu lộ lạnh lùng, ba vạn Thiên Hà hội tụ sức mạnh, Quỷ Trảo vồ ra bắt lấy chuôi kiếm.

Hỗn Độn Kiếm vùng vẫy giãy dụa, uy lực vượt qua Thần Binh Cực Phẩm thông thường tự động toả ra kiếm khí chém về phía nàng.

Lạc Long Nhi mặt không biểu tình, Vô Hạn Thần Thế bạo phát, nghiền nát toàn bộ kiếm khí của Hỗn Độn Kiếm, đem nó đạp ở dưới chân.

“Trả kiếm cho ta!”Song Kiếm Diệt Thần hai mắt đỏ ngầu xông về phía nàng.

GÁY!

Đối mặt với hắn chính là hai luồng kiếm chiêu kinh thiên lao đến.

Uyên Ương Tĩnh Mộng, Hữu Tuyệt Nhất Kiếm.

Dù là Song Kiếm Diệt Thần rất mạnh cũng không dám xem thường kiếm chiêu của Kiếm Vô Uyên, vội vàng nâng lên Phá Thế Kiếm nghênh đón.

Nhưng ngay sau đó. .. kiếm chiêu, thần kỹ của chúng nữ phô thiên cái địa bao vây khắp nơi.

Đây là cơ hội tốt để loại bỏ kẻ này, hắn mạnh nhờ vào Song Kiếm, hiện tại Hỗn Độn Kiếm đã bị Lạc Long Nhi trấn áp khác nào mất đi một tay?

“PHỐC!”

Song Kiếm Diệt Thần bị đánh như diều đứt dây, điên cuồng thổ huyết, áo bào rách nát, vô số vết thương tràn lan, Phá Thế Kiếm không ngừng run rẩy, ánh sáng trên thân kiếm ảm đạm. ..

“Dám bức bổn toạ vào bước đường này, các ngươi phải trả giá thật nhiều!”

Song Kiếm Diệt Thần ngửa đầu nộ hống, mười đường Siêu Thần Kinh Mạch cuồn cuộn phóng ra Siêu Thần Lực, ngưng kết thành một thanh Siêu Thần Kiếm hiện ra trên tay Song Kiếm Diệt Thần.

Với Phá Thế Kiếm và Siêu Thần Kiếm, hắn sẽ giết đám tiện nữ này không còn manh giáp.

“Luân Hồi Kiếm Pháp - Nghịch Thời Trảm!”

Nào ngờ lúc này Nam Thiên Tố đột ngột chém ra, một kiếm này của nàng không nhắm vào Song Kiếm Diệt Thần, mà là chém vào thời gian xung quanh hắn.

Kiếm khí lướt qua, thời gian đảo ngược, Siêu Thần Kiếm phân tán trở về thành Siêu Thần Lực trong cơ thể Song Kiếm Diệt Thần, khiến hắn ngẩy ngẩn cả người, lòng bàn tay trống rỗng.

“Thần Tị!”

“Đao Kiếm Thần Vực!”

“Nộ Viêm Trảm!”

“Nộ Hải Trảm!”

“Rút Kiếm Diệt Sinh!”

Chúng nữ liên tục xuất kiếm, mà ở phía sau Võ Tam Nương, Huyết Yêu Cơ, Thập Khánh Huyên không ngừng oanh tạc Thần Kỹ quy mô lớn.

RĂNG RẮC.

Kiếm Thế hoàn toàn sụp đổ, một nửa thân thể Song Kiếm Diệt Thần nổ tung. ..

Xui xẻo cho hắn chỉ vì trở thành nơi chứa chấp của Hắc Vô Diện mà bị Yểm Ma Điện Chủ kêu gọi chúng nữ vây công, bằng không với thực lực của hắn, dù đánh không lại vẫn có thể bỏ chạy.

Đáng tiếc hiện tại đã muộn màng, khi tất cả nữ cường nhân của Hậu Cung đều tập trung giết hắn, hắn không còn khả năng kháng cự.

“Các ngươi chết không yên lành!”

Hồi quang phản chiếu, mười đường Siêu Thần Kinh Mạch rốt cuộc nổ ra, Song Kiếm Diệt Thần như dã thú phát điên, tất cả sức mạnh đều hội tụ vào Phá Thế Kiếm trong tay, mất đi lý trí mà chém loạn. ..

Chỉ trong một hơi thở, Song Kiếm Diệt Thần chém ra một vạn kiếm bao phủ thiên không, uy năng của mười đường Siêu Thần Kinh Mạch sao mà kinh khủng.

Bất quá chúng nữ đã sớm chuẩn bị sẳn sàng, Thời Không Thần Lực bao trùm cơ thể các nàng, Tuế Nguyệt thi triển Dịch Chuyển Thời Không, đem tất cả tỷ muội lân cận Song Kiếm Diệt Thần kéo vào trong Bá Chủ Chi Thành.

“Chạy đi đâu! ?”

Song Kiếm Diệt Thần phát điên đuổi theo, Phá Thế Kiếm táo bạo trảm xuống.

Đại trận trên Bá Chủ Chi Thành sụp đổ, Bá Đạo Quy Tắc bao quanh Bá Chủ Lãnh Địa kịch liệt lay động, Bá Chủ Chiến Kỳ ảm đạm phai mờ.

Một khe nứt lớn hiện ra ngay tường thành, không ngờ Song Kiếm Diệt Thần ở trạng thái trước khi quy tiên này có thể chém nứt cả Khởi Nguyên Thạch.

“Không được để hắn chém nữa!”

Lạc Long Nhi ném Hỗn Độn Kiếm cho chúng nữ, thả người bay vọt lên.

Áo choàng đỏ tung bay, Vô Hạn Thiên Hà Tướng, Xích Quỷ Cuồng Tướng và Xích Hà Pháp Thiên Tướng gào thét trong đan điền.

Tam tướng hợp nhất, Lạc Long Nhi lạnh lùng.

Quỷ Hoả, Xích Hà cuồng nộ bên trong ba vạn Thiên Hà, tất cả dồn nén vào lòng bàn tay, kèm theo đó là Bỉ Ngạn Hoa mỹ lệ nở rộ.

Nàng tung ra nhất chưởng huỷ thiên diệt địa:

“Chết đi!”

ĐÙNG.

Kiếm khí tan vỡ, Siêu Thần Chi Lực nổ tung, một nửa cơ thể còn lại của Song Kiếm Diệt Thần rốt cuộc không gánh vác nổi năng lượng khổng lồ, hoá thành bọt máu.

Một đời Kiếm Thần tinh thông hai loại Kiếm Pháp đến mức đăng phong tạo cực phải ngã xuống tại Nguyên Giới.

Lạc Long Nhi thu tay, Nhẫn Trữ Vật và Phá Thế Kiếm của đối phương không thoát khỏi số phận bị tịch thu.

“Đại thu hoạch.”

Ánh mắt chúng nữ loé sáng, bất kể là Hỗn Độn Kiếm hay Phá Thế Kiếm đều là Thần Binh đỉnh cấp, lại thêm hai môn Kiếm Pháp của Song Kiếm Diệt Thần có thể giúp Kiếm Tu như các nàng tiến bộ.

“Trước giải quyết Điện Sứ!”Yên Nhược Tuyết phân phó.

Chúng nữ hiểu ý bay lên, tách nhau ra gia nhập chiến trường, toàn lực công kích đám Điện Sứ.

Hồi quang phản chiếu của đám Giới Điện Trưởng Lão quá mạnh, mỗi một lần đều phải mệt mỏi hoá giải, vậy chi bằng tiêu diệt hết Điện Sứ rồi mới tập trung đối phó đám Trưởng Lão.

“Ngay cả Lão Tứ cũng ngã xuống rồi.”

Ngũ Đạo Thần Đế đang bị Hương Trà đè ra đánh sợ hãi gầm lên:

“Đại Lão ngươi mau gọi chi viện! thực lực của thế giới chết tiệt này vượt qua dự kiến của chúng ta.”

Cứ tưởng trận hình như vậy có thể ăn chắc Nguyên Giới, nào ngờ Hương Trà ngang trời xuất thế và át chủ bài của Lâm Tích thay đổi hoàn toàn cục diện.

Giới Điện trước khi đến đã điều tra rõ ràng nội tình của Nguyên Giới rồi, biết rằng hai đại năng mạnh nhất của thế giới này là Vân Tiêu và Lạc Nam đều vắng mặt, một người thì đang bế quan, một người thì xông pha hỗn độn. .. đây là thời cơ tốt nhất để cướp lấy Tiểu Tiểu trở về.

Tiếc là dù điều tra cẩn thận đến đâu cũng vô pháp tra ra biến số mang tên Hương Trà.

Ngay cả người của Độ Đạo Môn còn không biết bản lĩnh của nàng, thế lực bên ngoài tra được cái rắm a.

“Yên tâm đi! Lão phu sắp giải quyết nữ nhân này rồi!”Giới Điện Đại Lão quát to:

“Tự bạo Siêu Thần Kinh Mạch mà chiến đấu, chờ lão phu thêm một chút!”

“Lão già này. ..”Ánh mắt Đế Lạc lấp loé:

“Muốn nuốt gọn cả hai phía, ngươi tiêu hoá nổi sao?”

Nàng không phải ngu ngốc, sau một phen giao đấu với Giới Điện Đại Lão, nàng nhận ra lão đầu này chưa từng đánh toàn lực.

Nhìn bề ngoài thì đang dốc sức ra tay, nhưng tính sát thương trong công kích không đến mức khiến nàng cảm thấy nguy hiểm.

Nhìn về phía Hương Trà, Đế Lạc không khó đoán ra nguyên nhân. ..

Lão già đang muốn song phương tiếp tục chiến đấu đến mức suy yếu lẫn nhau, sau đó sẽ một mình hốt trọn.

Nếu như dã tâm bị phát hiện, Điện Chủ Giới Điện sẽ không tha cho lão.

Nếu lão có đủ thực lực giải quyết tất cả, lão sẽ là người chiến thắng sau cùng, có thể một bước lên trời.

Ván cược này rất lớn, nhưng lại hấp dẫn đến mức không thể không liều mạng một phen, bởi một khi thành công, lão sẽ có được Tiểu Tiểu, Uẩn Linh Đạo Trà và rất nhiều thứ khác.

Tiểu Tiểu là chìa khoá để đoạt lấy Thế Giới Bản Nguyên của Sinh Tử Giới, cơ hội đột phá Siêu Thần mở ra trước mắt lão, hơn nữa còn là Siêu Thần cường đại vì Thế Giới Bản Nguyên đặc biệt.

Uẩn Linh Đạo Trà lại là thứ nghịch thiên mà ngay cả Siêu Thần cũng thèm, so với Thế Giới Bản Nguyên Đặc Biệt còn quý giá hơn, là phát hiện ngoài ý muốn. ..

Tưởng tượng viễn cảnh vừa đột phá Siêu Thần hùng mạnh, vừa có được năng lực của Uẩn Linh Đạo Trà, sở hữu hàng loạt Nghịch Thế Thần Thông trong tay.

Đến khi đó dù Điện Chủ có phát hiện, lão cũng đã đạt đến một đẳng cấp khác rồi, chưa chắc Điện Chủ còn dám động vào lão, ngược lại địa vị của lão sẽ càng tăng thêm, đến mức Điện Chủ cũng phải tôn trọng, nể mặt mà gọi một câu đạo hữu.

Giới Điện được thành lập từ dã tâm và lòng tham, mà ở trước cơ duyên cả đời có một như vậy, Đại Lão không thể bỏ qua, dù chết cũng không, càng không muốn cơ duyên cực đại như thế lọt vào tay Điện Chủ.

Nếu Điện Chủ thu hoạch được những thứ này, chắc chắn sẽ có trọng thưởng.

Nhưng trọng thưởng đến mức nào chứ? Trọng thưởng đến đâu cũng không thể so bì với tương lai mà lão đang mơ.

Lão đã cân nhắc kỹ càng, có can đảm quyết định như vậy là vì Điện Chủ đang ở Chung Cực Giới, mà lão là người duy nhất của Giới Điện có tư cách liên hệ, triệu hoán sức mạnh của Điện Chủ giáng lâm.

Chỉ cần lão chưa ra tay, không ai của Giới Điện kêu gọi được Điện Chủ.

Cần phải diệt khẩu sạch sẽ. ..

Đế Lạc nhận ra ý đồ của Giới Điện Đại Lão nhưng không vạch trần. .nàng sẽ lợi dụng lòng tham và dã tâm của lão già này diệt sạch tất cả cường giả Giới Điện ở đây, không hy vọng lão sẽ gọi chi viện.

Hơn nữa nàng cũng muốn đánh cược, đánh cược mình và chúng nữ có thể chiến thắng.

Sức mạnh của lão vẫn còn là một bí ẩn, kết quả vẫn khó mà nói trước. ..

. ..

=== Chương 3225: VÔ THỰC ===

“Phốc!”

Lại có năm vị Điện Sứ ngã xuống trước sự vây giết của chúng nữ Hậu Cung và cường giả Phá Đạo Liên Minh.

Trước đó cục diện vốn nghiêng về Giới Điện, lại chỉ vì lòng tham che mờ lý trí của Đại Lão cũng như sự bộc phát khủng bố của Hương Trà đã thay đổi tất cả.

Yểm Ma Điện Chủ cũng không bỏ qua cơ hội làm thịt con hàng Giới Điện Thập Lão khi đối phương còn bất tỉnh, trước đó nàng vốn đã định giải quyết kẻ này lại bị Hắc Vô Diện cản trở, bây giờ không còn ai ngán chân, hai cái thủ cấp của Giới Điện Thập Lão dễ dàng rơi vào trong túi của nàng.

Lại nói đến trận chiến giữa Lạc Thiên Ý và Giới Điện Cửu Lão vốn bất phân thắng bại, nhưng khi chúng nữ giải quyết xong Diệt Kiếm Song Thần chuyển sang vây công, kết quả của Giới Điện Cửu Lão cũng không là ngoại lệ.

Thậm chí dù hồi quang phản chiếu trước khi ngã xuống, Giới Điện Cửu Lão cũng không thể lật lên sóng gió gì.

“Nghiệt súc ngươi tên đại lão khốn kiếp!”Cốt Lão cất tiếng mắng to:

“Người khác không nhìn ra âm mưu của ngươi, đừng tưởng lão tử cũng ngu như vậy! Khi còn sống, lão tử chính là Siêu Thần đấy!”

Cốt Lão vừa sợ vừa giận, không ngờ Giới Điện Đại Lão vì lòng tham mà ngay cả mình cũng muốn loại trừ.

Mặc dù sau khi chết chỉ còn lại khung xương, nhưng Cốt Lão cũng sở hữu kiến thức của một Siêu Thần Đạo.

Nhìn cái cách Giới Điện Đại Lão chiến đấu cầm chừng với Đế Lạc, lại nhìn lần lượt từng vị cường giả Giới Điện ngã xuống trong trận chiến này, Cốt Lão lập tức đoán ra dã tâm của Đại Lão.

Điều này khiến y phẫn nộ, Đại Lão vì lòng tham mà muốn mượn tay Nguyên Giới diệt khẩu.

Bằng không chẳng có lý do gì khi cục diện bất lợi như hiện tại vẫn chưa gọi chi viện, vẫn chưa đánh toàn lực.

“Quá muộn rồi, các ngươi ai cũng không thể sống!”Lâm Tích cười lạnh lùng, 500 vị bản thể hội tụ quyền năng, Thời Không dồn nén một lần nữa trấn áp xuống.

RĂNG RẮC. ..

Vết nứt vỡ trên xương của Cốt Lão ngày càng chằng chịt, ngay cả xương Siêu Thần cũng không thể trụ nổi trước 500 đại năng dung hợp thành một theo cách nghịch thiên như vậy.

“Dã tâm?”Ánh mắt Ngũ Đạo Thần Đế loé lên, vừa sợ vừa nộ gào thét:

“Đại Lão ngươi không thể làm thế, ta chính là hậu duệ của Siêu Thần Cảnh, ngươi không được hãm hại ta!”

“Câm mồm!”Hương Trà không cho tên này lắm lời, một tay chấp chưởng Lưỡi Tầm Sét, một tay mang theo quả cầu được dung hợp từ vạn hoả điên cuồng áp sát.

Ngũ Đạo Thần Đế đành phải tiếp tục tự bạo Siêu Thần Kinh Mạch, mượn Siêu Thần Lực chống lại thế công bá đạo của nàng.

Nhưng ở phía bên cạnh, Hộ Đạo Cổ Thụ đã vung ra vô số dây leo quấn chặt lấy hắn, Bạo Chủ nhắm vào đan điền bá đạo tung quyền.

ĐÙNG.

Mỗi một quyền như có thể đập nát một hành tinh, khiến Ngũ Đạo Thần Đế đau đến tê tâm liệt phế, Phản Thần Ma Giáp trên người Giáp ngày càng ảm đạm, có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

Cả Lâm Tích và Hương Trà đều không muốn thua, quyết tâm diệt hai tên Trưởng Lão càng nhanh càng tốt.

“Hừ, hậu duệ như ngươi cũng tính?”

Nghe thấy Ngũ Đạo Thần Đế đem danh tiếng Siêu Thần ra doạ mình, Giới Điện Đại Lão nội tâm xem thường.

Ngũ Đạo Thần Đế đến từ Huyền Giới trong hỗn độn, đây là một trong những thế giới có Siêu Thần Đạo từ rất sớm, Ngũ Đạo Thần Đế tuy vẫn là hậu duệ của Siêu Thần nhưng đã qua đến bảy tám đời kể từ lúc vị Siêu Thần của Huyền Giới tiến vào Chung Cực.

Ngũ Đạo Thần Đế chỉ là con cháu cách vị Siêu Thần đó rất xa, từ lâu đã mất đi khả năng liên lạc với tổ tiên của mình, chưa từng có cơ hội gặp mặt, bằng không cũng sẽ không gia nhập vào Giới Điện để tìm kiếm tung tích về tổ tiên, cầu xin nâng đỡ.

Bằng không với bối cảnh Siêu Thần chống lưng, làm sao phải ngậm ngùi làm kiếp lão tam bên trong Giới Điện Thập Lão?

Hơn nữa Giới Điện Đại Lão cũng đã tính toán kỹ càng, lão mượn tay Nguyên Giới tiêu diệt Ngũ Đạo Thần Đế, trường hợp nếu tổ tiên Huyền Giới thật sự tìm đến tính sổ, vậy thì cứ đem hết tội trạng đổ lên đầu Nguyên Giới là xong.

Thậm chí nếu lão chiếm được Thế Giới Bản Nguyên của Sinh Tử Giới và Uẩn Linh Đạo Trà, tổ tiên của Huyền Giới chưa chắc đã là đối thủ của lão.

Thế nên trước sự chất vấn của Cốt Lão và Ngũ Đạo Thần Đế, Giới Điện Đại Lão tiếp tục giả vờ mắt điếc tai ngơ, ước gì bọn hắn chết càng sớm càng tốt, mà tốt nhất là kéo theo Hương Trà và Lâm Tích trọng thương.

Đại năng Nguyên Giới không để Giới Điện Đại Lão thất vọng.

Không có lực lượng mạnh hơn giáng lâm, chúng nữ sau khi giết xong một tên sẽ hợp lực chuyển sang vây công tên khác, không cho đối phương bất cứ cơ hội trăn trối nào.

“Chết tiệt!”

Ngũ Đạo Thần Đế cắn răng, đột nhiên đem Phản Thần Ma Giáp trên cơ thể tháo ra ném thẳng về phía Hương Trà.

“BẠO!”

OÀNH. ..

Hắn kích nổ Thần Bảo Cực Phẩm của mình, chấp nhận hy sinh để quay người chạy trốn.

Không còn dáng vẻ cao cao tại thượng mở miệng xưng trẫm như trước, ngược lại lựa chọn đào tẩu như chó nhà có tang.

Thấy tình huống như vậy, Cốt Lão cũng quyết định chạy trốn thay vì tiếp tục chiến đấu, với khả năng phòng ngự của hắn, vẫn có thể chèo chống thêm một đoạn thời gian.

Hai tên lao vào trong Đại Trận khổng lồ được bố trí trước đó.

Nào ngờ Giới Điện Đại Lão trong mắt bỗng nhiên loé lên tia ác độc, âm thầm bóp nát một khối Trận Bàn trong tay.

ẦM ẦM ẦM. ..

Trận Tâm ở đầu bên kia kích nổ, hàng tỷ Trận Văn bạo liệt, Đại Trận nổ tung.

“PHỐC!”

Cốt Lão và Ngũ Đạo Thần Đế như diều đứt dây bay ngược trở về, Ngũ Đạo Thần Đế chết ngay tại chỗ, toàn bộ Siêu Thần Kinh Mạch còn lại bùng phát, hồi quang phản chiếu lao ngược lại tấn công Hương Trà, đã mất đi ý thức.

Khung xương của Cốt Lão phòng ngự cứng cáp hơn nhưng cũng sắp vỡ vụn, nổi điên chuyển sang tấn công Giới Điện Đại Lão thay vì Lâm Tích.

Tình huống biến hoá quá nhanh khiến hai nữ cũng giật mình. ..

Nhưng thấy Ngũ Đạo Thần Đế tiến vào trạng thái mạnh nhất từ trước đến giờ, Hương Trà không dám xem thường, lập tức vung tay:

“Hoá Giáp!”

Hư ảnh khổng lồ của Hộ Đạo Cổ Thụ dung hợp vào thân thể Bạo Chủ, hình thành một bộ Đạo Mộc Giáp cường đại với Quy Tắc cao cấp luân chuyển trên cơ thể nó.

Bạo Chủ hưng phấn thét gào, chủ động thay chủ nhân của mình nghênh đón Ngũ Đạo Thần Đế, vung tay đấm thẳng.

“Ngũ Đạo Thần Quyền!”Ngũ Đạo Thần Đế toàn lực đấm ra một quyền, hư ảnh Phật Tổ, Ma Tổ, Trận Tổ, Hồn Tổ, Yêu Tổ dung hợp vào nắm đấm, nghiền ép càn khôn.

ĐÙNG. ..

Bạo Chủ bị đấm đến mức Đạo Mộc Giáp vỡ nát, cánh tay băng liệt, nửa thân nổ tung.

Nhưng sau một đấm này, Ngũ Đạo Thần Đế cũng gần cạn kiệt, Hương Trà đau lòng không dứt lao vọt đến đoạt mạng đối phương.

Mà ở bên cạnh, Lâm Tích không muốn thua, bỗng nhiên điều động Thời Không Ngưng Đọng đẩy về phía Hương Trà.

Thân thể Hương Trà cứng đờ ngay tại chỗ.

“Cơ hội đến!”

Lâm Tích gầm lên, 500 Tự Tại Thần Tướng trong đan điền gào thét, hư ảnh 500 vị Pháp Tướng hiện ra sau lưng, tung ra một chưởng trùng trùng điệp điệp trấn xuống khung xương Cốt Lão bất chấp tên này đang tấn công Đại Lão.

“Ta không. ..”

Trước một đòn mạnh nhất này của nàng, kết quả định đoạt, Cốt Lão cực độ không cam tâm trước khi hoá thành bụi phấn.

“PHỐC. ..”

Lâm Tích phun ra thần huyết, da thịt biến dạng, xương cốt sụp đổ, lục phủ ngũ tạng nát bấy vì bạo phát quá mức dữ dội.

“Ta thắng. ..”

Thương thế nặng đến cực điểm nhưng nàng lại nở nụ cười hài lòng, nhìn sang Hương Trà đầy tự đắc.

Bất quá nụ cười ngay sau đó lập tức trở nên cứng đờ. ..

Bởi vì chẳng biết từ bao giờ, một nữ tử có thể khiến hỗn độn u ám cũng phải toả sáng đang nhoẻn miệng cười xem lấy mình.

Nữ tử này xách lấy thi thể không đầu của Ngũ Đạo Thần Đế, hành vi ghê rợn nhưng cũng chẳng thể khiến dung nhan lẽ ra không nên tồn tại ở thế gian kia bị ảnh hưởng, ngược lại càng trở thành điểm nổi bật tô điểm cho vẻ đẹp vô thực của nàng.

Không chỉ Lâm Tích hoảng hốt, mà toàn bộ chiến trường đều đã tĩnh lặng, bị choáng ngộp khi thân ảnh đó xuất hiện. ..

Tóc dài màu trà như thác chảy xuống vòng eo nhỏ nhắn, đôi gò bồng đảo kiêu hãnh vểnh cao, kiều đồn ngạo nhân, chân dài thon thả, lục y trên nền da trắng đến mức phát sáng. ..

Nếu chỉ nhìn vào dáng người tuyệt phẩm này, tất cả sẽ vô thức cho rằng chủ nhân của nó sẽ là một nữ nhân tai hoạ chúng sinh, mị ý đủ để khuynh đảo thiên hạ. ..

Nhưng không, ngũ quan của nàng vô cùng thánh thiện với đôi mắt to tròn khả ái, mũi quỳnh nhỏ xinh đáng yêu, môi đỏ như hoa e thẹn chúm chím, điểm nhấn là hai lúm đồng tiền trên đôi gò má hồng nhuận phơn phớt, từng đường nét thanh tú, hài hoà và tinh tế, dù là tranh vẽ cũng không thể đạt đến mức như vậy. ..

Nàng là kiểu nữ nhân điển hình khi nhìn vào khuôn mặt nàng, ngươi sẽ thốt lên hai tiếng “thiên thần”, nhưng khi nhìn vào thân thể nàng, ngươi lại phải lẩm bẩm hai từ “yêu nữ”.

Thế nên mới nói cái vẻ đẹp này là vô thực, đối lập nhưng lại vô cùng hoàn mỹ, dù ở hiện trường có rất nhiều mỹ nhân, nàng cũng là tồn tại độc nhất vô nhị, toả ra hào quang thuộc về bản thân nàng.

Đối với cường giả của Phá Đạo Liên Minh mà nói, có vẻ chỉ có vị Thần Huyền Huân và Vân Tiêu kia mới có thể so sánh.

Lâm Tích quay đầu, gắt gao nhìn về phía Thời Không Ngưng Đọng mà mình vừa thi triển.

Chỉ thấy tại nơi đó, bộ túi da bình thường kia của Hương Trà vẫn còn đứng im bất động, hai mắt vô hồn, toàn thân không có chút sinh cơ nào.

Hiển nhiên vào thời khắc cuối cùng đó, Hương Trà vẫn còn một con át chủ bài để lật kèo trước thủ đoạn của Lâm Tích.

Rũ bỏ túi da, bản thể giết người. ..

“Ngươi chơi không đẹp.”Hương Trà khoé môi cong lên, lúm đồng tiền nổi bật, nét tinh nghịch trên mặt khiến vô số nam tử phải dời ánh mắt, sợ nhịn không được mà lao lên hôn lấy hôn để.

“Hảo thủ đoạn.”Lâm Tích bất đắc dĩ nằm ra thở hổn hển.

Con chồn đen vội vàng bò ra, dùng Thần Dược xoa lên các vết thương của chủ.

Nàng thua thật rồi. ..

Ngũ Đạo Thần Đế trước khi chết phát điên tấn công Hương Trà toàn lực, ngược lại thì Cốt Lão chuyển sang tấn công Đại Lão, rõ ràng ưu thế của Lâm Tích lớn hơn.

Để đảm bảo, nàng còn tác động về phía Hương Trà, dù sao thì trước đó cũng không có giao kèo không được quấy phá đối thủ.

Nhưng kết quả vẫn không thay đổi, Lâm Tích phản phệ nặng nề mới giải quyết được Cốt Lão, còn Hương Trà vẫn bình thản ung dung mà đoạt mạng Ngũ Đạo Thần Đế, lại còn hiển lộ dung nhan kinh diễm toàn trường.

Lâm Tích tâm phục khẩu phục.

“Cái này, thật vô lý, thật là viễn tưởng.”Không Mộc Đạo Nhân ôm đầu, hai mắt trừng to, biểu cảm cực kỳ thất thố nhìn nữ nhân như đến từ ảo mộng kia, lắc đầu liên tục:

“Đây không phải xú nha đầu kia được, ảo giác, nhất định là ảo giác, không ai, lão thân là đang nằm mơ.”

“Đáng ghét!”

Hương Trà hờn dỗi trừng mắt nhìn sư phụ mình, cái trừng mắt này lại khiến toàn trường xém chút ngộp thở, thật sự là nam nữ đều thông sát.

“Đúng vậy, ta phải sớm nghĩ ra mới đúng.”Cổ Nhật Cơ đứng trong thành cảm thán nói:

“Thân là Uẩn Linh Đạo Trà, được thiên địa sủng ái, được đại đạo yêu thương, tắm mình dưới ánh nhật nguyệt, chìm đắm trong biển tinh thần, hưởng thụ dòng đạo thuỷ thánh khiết qua nhiều năm tháng. ..”

“Nhân vật như thế, diện mạo làm sao có thể bình thường như trước đó được?”

Cổ Nguyệt Cơ cắn cắn cánh môi, trước đây nàng luôn tự tin về diện mạo của mình, chẳng hiểu sao khi đặt chân vào Nguyên Giới, càng ngày càng hoài nghi về nhân sinh.

Cái thế giới chết tiệt gì thế này? Tại sao toàn sản sinh ra mỹ nhân vô thực như vậy?

Hương Trà không bận tâm đến ánh mắt của đám đông, nàng đem thi thể Ngũ Đạo Thần Đế thu hồi, lại kéo lấy bộ túi da kia của mình trùm lên thân, dung hợp không chút kẻ hở.

“Đáng tiếc, còn chưa ngắm đủ. ..”

Tịnh Dạ, Thiên Diệp Dao mấy nữ có máu bách hợp trong người xém chút bị Hương Trà chinh phục, vẫn còn hận vì nhìn chưa được lâu.

“Phải thúc giục phu quân đem vị sư tỷ này của hắn thu vào Lạc Gia, lúc đó chúng ta có thể. ..”Tịnh Dạ cùng Thiên Diệp Dao đưa mắt nhìn nhau, trong đầu nảy sinh ý niệm tà ác.

Thật sự không thể trách các nàng tâm địa bất chính, chỉ là dung nhan kia thật sự khiến người ta nhịn không được mà muốn phạm tội.

Thành tựu có thể kéo thần nữ hoàn mỹ rời khỏi thần đàn, rơi vào khói lửa chốn nhân gian thật sự rất kích thích.

“Khốn thật. ..”Giới Điện Đại Lão liếm liếm môi, cuồng nhiệt gào thét:

“Vẻ đẹp này phải chỉ thuộc về lão phu, lão phu phải luyện hoá nàng, biến nàng thành một phần của mình, để nàng vĩnh viễn cũng không xa rời ta!”

Hương Trà nghe vậy ngẩng lên nhìn lão, nhàn nhạt nói:

“Ta vốn nghĩ rằng sư đệ của mình đã đủ hoang đường, không ngờ còn có một lão cẩu biến thái hơn như vậy.”

Nàng nhấc chân, bước đến đứng song song cùng Đế Lạc.

Hiển nhiên là vẫn còn sức chiến đấu, muốn hỗ trợ Đế Lạc giải quyết Giới Điện Đại Lão.

“Đệ muội, chúng ta liên thủ!”Hương Trà nói.

“Ngươi. ..”Đế Lạc gò má hơi đỏ, lại không thể mở miệng phản bác, chỉ có thể giả vờ không nghe việc mình bị Hương Trà gọi là đệ muội.

Bởi lẽ từ thân phận cho đến thực lực, Hương Trà cũng đều xứng đáng gọi theo cách như vậy.

Dù lúc này diện mục của nàng rất bình thường, nhưng đã chứng kiến qua khoảnh khắc vừa rồi thì không ai có thể quen được, Giới Điện Đại Lão ánh mắt nóng như lửa, chỉ hận không thể kéo bộ túi da kia xuống mà giày vò dung mạo huyền diệu bên trong.

“Thật đáng kinh tởm.”Hương Trà lười nói nhảm, trực tiếp nắm Lưỡi Tầm Sát đánh vào đầu ông tay.

Đế Lạc ánh mắt ngưng tụ, Hỗn Độn Thần Lực bùng phát, ra tay cùng một thời điểm.

Hỗn Độn Ấn nện xuống.

Hai vị nữ cường lần đầu liên thủ, ăn ý vô cùng. ..

. ..

=== Chương 3226: KINH SỢ ĐẠI LÃO ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3226: KINH SỢ ĐẠI LÃO

“Đã đến lúc thu hoạch rồi. ..”

Ánh mắt Giới Điện Đại Lão tràn ngập nóng bỏng, tuy rằng tên Ngũ Đạo Thần Đế có phần vô dụng vì chưa thể khiến Hương Trà trọng thương, nhưng một kẻ hơi khó giải quyết khác là Lâm Tích đã đạt đến giới hạn, mất đi khả năng chiến đấu. .. Điện Sứ và Trưởng Lão cũng bị diệt khẩu gần hết, cục diện xem như không tệ.

Trước thế công của Hương Trà và Đế Lạc cùng liên thủ, Giới Điện Đại Lão nâng lên hai cánh tay khô gầy, bên trên mỗi một cánh tay lại là 15 đường Siêu Thần Kinh Mạch nổi cộm lên.

Lão già này có tất cả 30 đường Siêu Thần Kinh Mạch, hơn nhiều so với Ngũ Đạo Thần Đế.

15 đường Siêu Thần Kinh Mạch bạo phát, hai bàn tay cằn cõi dễ dàng bóp nát hai luồng công kích.

Nhưng mọi thứ chưa dừng ở đó, chỉ thấy lão chắp tay kết ấn, nở một nụ cười lãnh khốc:

“Ngũ Khí Triều Nguyên Thuật - Siêu Thần Ngũ Lão!”

Ngay lúc này, thể nội của lão già bắn ra năm luồng khí tức tương ứng với ngũ hành Kim Thuỷ Mộc Hoả Thổ.

Hoả Khí rơi vào mi tâm của lão tạo thành một dấu ấn hình ngọn lửa, mà bốn loại khí khác thì cấp tốc dung hợp cùng Siêu Thần Lực và Siêu Thần Quy Tắc từ Siêu Thần Kinh Mạch mà điên cuồng biến hoá.

Chỉ trong thoáng chốc, lại có bốn bản thể giống y như đúc lão già hiện ra, điểm khác biệt duy nhất giữa bọn chúng là dấu ấn ở giữa trán đại diện cho các loại thuộc tính khác nhau.

Dấu ấn hình ngọn lửa đại diện cho Hoả Lão, dấu ấn hình phiến lá đại diện cho Mộc Lão, dấu ấn hình giọt nước đại diện cho Thuỷ Lão, Kim Lão là dấu ấn hình kim đao, Thổ Lão lại có dấu ấn hình ngọn núi nhỏ.

Ngũ Khí Triều Nguyên luyện đến tối đỉnh tạo thành Ngũ Lão, tất cả đều là bản thể, mỗi một kẻ sở hữu 30 đường Siêu Thần Kinh Mạch, mỗi một kẻ đều có chiến lực siêu việt đại năng.

“Không xong!”

Toàn trường biến sắc, thủ đoạn của Giới Điện Đại Lão quá đáng sợ, vậy mà có thể Ngũ Khí Hoá Lão, phân thành năm bản thể mạnh không kém gì nhau, chẳng trách dám ấp ủ dã tâm một mình hốt trọn.

“Chết!”Đế Lạc cùng Hương Trà không muốn cho lão bất cứ cơ hội nào.

“Hoả Diễm Chi Chủ!”Hương Trà nâng lên bàn tay, muốn cướp lấy Hoả Thần Lực của Hoả Lão bên trong Ngũ Lão.

“Khặc khặc, đối thủ của ngươi là hai chúng ta!”

Thuỷ Lão và Thổ Lão cười gằn lao vọt đến, một kẻ đánh ra Siêu Thần Chi Hải, một kẻ đánh ra Siêu Thần Đại Mạc, hai phương thế giới phong toả chiến trường, xung quanh có quy tắc cao cấp vờn quanh, phong toả lấy Hương Trà, ngăn cản Hoả Diễm Chi Chủ của nàng tác động đến Hoả Lão.

Ở phía bên cạnh, Mộc Lão và Kim Lão cũng tấn công Đế Lạc.

Còn Hoả Lão lại hoá thành hoả tinh tách khỏi hiện trường, mang theo hoả diễm phần thiên tấn công về phía Lâm Tích đang trọng thương.

Hiển nhiên lão cực kỳ tự tin với thực lực của mình, với 30 đường Siêu Thần Kinh Mạch cho mỗi bản thể, ở hiện trường không ai là đối thủ của lão.

“Đứng lại!”

Lạc Long Nhi lạnh lùng quát, thân ảnh xuất hiện bên cạnh Lâm Tích, Vô Hạn Thiên Hà vận chuyển đến cực hạn, Thiên Mệnh Chiến Thể kích hoạt, cùng lúc đánh ra mười môn Thần Kỹ bao phủ thương khung.

“Khặc, cút hết!”Hoả Lão triệu hoán một thanh Thần Bảo Cực Phẩm - Thần Hoả Phiến.

Dồn nén Siêu Thần Hoả Lực quạt ra, mười con Hoả Long gào thét mà đến.

OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Công kích của Lạc Long Nhi bị đánh tan, Hoả Lão vung một tay, 30 đường kinh mạch gào thét chụp thẳng đến cổ nàng.

Lạc Long Nhi không lùi mà tiến, ba vị Pháp Tướng trong đan điền dung hợp thành một, toàn bộ sức mạnh hoá thành Quỷ Trảo vồ ra.

PHỐC. ..

Quỷ Trảo sụp đổ, khoé môi Lạc Long Nhi rỉ máu liên tục lùi bước.

Đứng trước 30 đường Siêu Thần Kinh Mạch có vẻ là quá sức đối với nàng.

Cũng may khi nàng cầm chân Hoả Lão, Tuế Nguyệt đã đem Lâm Tích dịch chuyển vào trong Bá Chủ Chi Thành.

Các nữ Luyện Đan Sư đem Lâm Tích ném vào bồn Bất Tử Dịch Thuỷ, nhanh chóng hỗ trợ trị thương.

Cục diện hiện tại quá mức nguy hiểm, cần Lâm Tích phục hồi để có thể tham chiến.

“Chúng ta cũng tham chiến!”Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ nhìn nhau, ánh mắt hiện lên vẻ quyết tâm.

Hiện tại đã không còn sợ việc thân phận bại lộ, bởi vì đối thủ duy nhất lúc này chính là Giới Điện Đại Lão.

Nếu lão già này thắng, Nguyên Giới chắc chắn huỷ diệt, hai người các nàng và Hành Giới cũng không thoát khỏi số phận.

Ngược lại nếu thành công diệt trừ lão già này, cũng chẳng còn gì phải lo ngại.

Mang theo mặt trăng và mặt trời khổng lồ, băng hoả lưỡng trọng thiên, hai nữ nhân cấp tốc tham chiến.

Hương Trà thấy tình cảnh này, thánh thót quát:

“Cho ta mượn hoả diễm!”

Hoả Diễm Chi Chủ lại triển khai, một nửa Hoả Thần Lực từ các loại Đạo Hoả của Cổ Nhật Cơ đã như vòi rồng tách ra khỏi cơ thể, bay về phía đan điền của Hương Trà, nơi có bóng tối đang nuốt chửng.

Thực lực của Hương Trà bùng nổ ngay lập tức, Lưỡi Tầm Sét thịnh nộ rít gào, lôi hoả trùng thiên, tốc độ kinh hoàng cắm thẳng vào đầu Thuỷ Lão.

BÙM.

Đầu lâu Thuỷ Lão nổ tung, vẻ mặt chúng nữ tràn ngập hưng phấn:

“Chết rồi!”

Nhưng ngay sau đó, chỉ thấy lực lượng từ cơ thể bốn tên Đại Lão khác bay ra, dung nhập vào trong thi thể Thuỷ Lão.

Đầu mọc trở lại, tất cả thương thế khôi phục bình thường như chưa từng tổn hại.

“Khặc khặc, muốn giết lão phu? Mơ tưởng, lão phu chính là bất tử!”Thuỷ Lao cười dữ tợn, Siêu Thần Thuỷ Lực chưởng vào lồng ngực Hương Trà.

“Hự. ..”

Hương Trà liên tục lùi bước, sắc mặt phát lạnh nói: “Xem ra phải nghiền nát thành cặn bã.”

Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, hít sâu một hơi. ..

Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ cũng không chần chờ, cường thế ra tay.

“Viêm Đế Chiến Vực!”Cổ Nhật Cơ tay cầm Viêm Nhật Đao, Đao Thế tung hoành hợp cùng biển lửa, trảm thẳng xuống đầu Mộc Lão, dùng hoả khắc mộc.

“Băng Hàn Tàn Khuyết!”Cổ Nguyệt Cơ chấp chưởng Nguyệt Thần Mâu không chịu thua kém, trực tiếp tấn công Thuỷ Lão, muốn dùng băng khắc thuỷ.

“Thì ra là các ngươi, hai dư nghiệt của Hành Giới.”Giới Điện Đại Lão sắc mặt âm trầm:

“Không nghĩ đến các ngươi trốn ở đây.”

Vừa nói, lão vừa phát động Siêu Thần Kinh Mạch hoá giải công kích của các nàng.

“Long Nhi hợp thể!”Yên Nhược Tuyết cao giọng nói.

Lạc Long Nhi hiểu ý, Ngự Yêu Đạo Quyết điên cuồng vận chuyển.

NGAO NGAO. ..

Lạc Thiên Ý, Lạc Kỳ Nam hoá thành song long lao thẳng vào thân thể Lạc Long Nhi, hình xăm rồng uốn lượn khắp cơ thể.

Hi Vũ cùng Hồ Khinh Vũ cũng nhanh chóng hoà cùng Lạc Long Nhi.

Khoảnh khắc này Lạc Long Nhi cường đại chưa từng có, đầu nàng đội Long Ngữ Vương Miện, chấp chưởng Tổ Long Lực, Hỗn Độn Long Lực, Thần Long Lực, quanh thân có Bất Diệt Viêm và Ma Thần Lực Đẩy bùng cháy, sau lưng mọc ra vài chục cái đuôi Thần Hồ tương ứng vài chục cái mạng. ..

“Trẫm nói - Ngươi bất động!”

Lạc Long Nhi miệng thốt ra Kim Khẩu Ngọc Ngôn, một cái đuôi Thiên Hồ rụng xuống vì phản phệ quá lớn.

Cơ thể Hoả Lão lập tức đứng im, vô pháp động đậy.

Chỉ chờ có thế, Lạc Long Nhi vung quyền cuồng bạo.

Long Lực, Bất Diệt Viêm, Ma Thần Lực Đẩy gào thét giữa ba vạn Thiên Hà, quấn quanh cánh tay là trăm vạn Long Văn, phủ xuống toàn thân là Long Ngữ thần thánh.

OÀNH. ..

Tan xương nát thịt, Hoả Lão bị sức mạnh khổng lồ từ một quyền này nện thành hư vô, ngay cả chút cặn cũng không còn sót lại.

“Thành công?”

Toàn trường kinh hỉ.

Chỉ là mọi chuyện không đơn giản như vậy, ấn ký giữa trán bốn tên Đại Lão khác sáng lên, Tứ Hành sinh Ngũ Hành, Hoả Khí trọng sinh, Hoả Lão lại một lần nữa ung dung xuất hiện.

“Chết!”Hoả Lão cười dài, vẫn là Siêu Thần Hoả Lực cuồng bạo vồ vào cổ Lạc Long Nhi.

Thời Không Thần Thể của Kỳ Nam kích hoạt, Lạc Long Nhi biến mất tại chỗ, một lần nữa xuất hiện đã ở trên đỉnh đầu Hoả Lão, hai tay chưởng xuống:

“Vô Hạn Tù Lung!”

Thời Không Thần Lực hoà tan trong ba vạn đan điền, hình thành ba vạn tầng không gian như lao ngục vây nhốt Hoả Lão vào trong đó.

“Khốn nạn!”Hoả Lão giận dữ gào thét, cầm Thần Hoả Phiến tàn phá bừa bãi, nghiền nát hàng vạn không gian.

“Muốn giết bọn chúng, phải giết cùng lúc cả năm tên!”Lạc Long Nhi ngưng trọng nói.

“Vậy chúng ta cũng lên!”

Lạc Sương quyết đoán xông lên, chúng nữ theo sát phía sau, người có huyết mạch Yêu Tộc thì dung nhập vào các tỷ muội khác để đề thăng sức mạnh.

Các nữ chiến tướng như Lê Sa, Đình Manh Manh, Yên Thê, Bùi Linh Hi, Á Liên Nga, Âu Dương Thương Lan, Khuynh Hoàng Mị và các Kiếm Tu thì đánh thẳng ở tuyến đầu, các nữ nhân có sở trường phụ trợ như Hoạ Thuỷ, Cầm Dao Nhã, Đông Hoa, Lý Trúc Loan, Tô Nhan thì đứng ở phía sau giúp sức.

Toàn bộ Phá Đạo Liên Minh vây giết Ngũ Hành Đại Lão. ..

Mà lúc này Lâm Tích cũng đã được Bắc Cung Hàm Ngọc, Tiêu Thanh Tuyền, Đan Mộng Cơ, An Hinh hỗ trợ phục hồi thành công.

Nàng một lần nữa gia nhập chiến cuộc. .. 500 bản thể dung hợp vào một thân.

“Giết năm tên cùng lúc!”Chúng nữ ăn ý quyết định.

Đại chiến kinh hoàng, dư ba càn quét, hỗn độn cũng vì đó mà kịch liệt lay động.

Thần Đạo hơi yếu một chút căn bản không đủ tư cách đến gần, phải lùi vào bên trong Bá Chủ Chi Thành quan chiến.

“Thật là một đám tiện nhân phiền phức.”Ngũ Hành Đại Lão nộ rống:

“Các ngươi muốn chết nhanh như thế, vậy hãy nghênh đón ác mộng chân chính đi!”

Lão không nghĩ rằng chiến trường này sẽ có mặt Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ, hai nàng dù sao cũng là nữ cường nhân hàng đầu có tiếng tăm ở hỗn độn, sự gia nhập của các nàng ở trạng thái toàn thịnh gây không ít phiền toái cho lão, đặc biệt là Hương Trà còn có thể mượn Hoả Thuộc Tính của Cổ Nhật Cơ để đề thăng sức mạnh.

Không hề do dự, Ngũ Hành Đại Lão bỗng nhiên kính cẩn hô vang:

“Lão thần xin được mượn quyền năng của ngài, thưa Điện Chủ vĩ đại!”

KENG!

Một thanh chiến kỳ ngân vang bỗng nhiên cắm xuống, chỉ thấy chiến kỳ có màu đen kịch, nó vừa xuất hiện đã lập tức khiến Bá Chủ Chiến Kỳ mất đi uy phong, ngay cả Bá Đạo Quy Tắc bao quanh Bá Chủ Chi Thành cũng bị nghiền ép.

Từ trong chiến kỳ, một nguồn Siêu Thần Lực mênh mông như đại hải gào thét mà ra, bắn vào trong cơ thể Ngũ Hành Đại Lão.

Ngay lập tức, số lượng Siêu Thần Kinh Mạch trên cơ thể Ngũ Hành Đại Lão đề thăng gấp đôi, đạt đến 60 đường.

“Chết đi - Ngũ Hành Siêu Thần Chưởng!”

Năm luồng chưởng ấn như tận thế hàng lâm, oanh tạc hỗn độn.

“Không xong!”Chúng nữ biến sắc, lập tức tiến hành phòng thủ.

PHỐC. ..

Tất cả các nàng đều không ngoại lệ bị sức mạnh bá đạo này áp đảo bay ngược trở về, máu tươi cuồng phún.

Ngay cả Hương Trà, Lạc Long Nhi, Đế Lạc đều không ngoại lệ.

“Nó là Bán Siêu Thần Bảo!”

Đế Lạc đè nén thương thế, nuốt một ngụm máu tươi sắp trào dâng trở về, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chiến Kỳ màu đen kia.

“Các ngươi có át chủ bài, lão phu chẳng lẽ không có?”Ngũ Hành Đại Lão cười lãnh khốc:

“Quyền Năng Giới Kỳ, bên trong chứa đựng một phần năm sức mạnh của Điện Chủ có thể cung cấp cho năm người lão phu chiến đấu, các ngươi lấy gì chống lại?”

Nếu ngay từ đầu lão triệu hoán Quyền Năng Giới Kỳ đã sớm áp đảo toàn bộ Nguyên Giới, nhưng vì muốn mượn tay Nguyên Giới diệt khẩu cường giả dưới trướng mới kéo dài đến giờ phút này.

Đây là thời điểm lão thu gặt chiến lợi phẩm, từ đó nhất phi trùng thiên, thay đổi vận mệnh.

“Nhiên Nữ, thật xin lỗi!”Yên Nhược Tuyết hít sâu một hơi nói, chủ động thả người bay lên.

Siêu Nhiên Sơn Cốc thu nhỏ lại, vô thanh vô thức bay vào trong lòng bàn tay của nàng.

“Nàng đây là muốn. ..”Bích Tiêu rùng mình, nàng đã mơ hồ đoán được ý đồ của Yên Nhược Tuyết.

“Không hổ là Bá Hậu, quyết đoán đến đáng sợ.”Yểm Ma Điện Chủ lần đầu tiên thán phục trước Yên Nhược Tuyết, dùng một ánh mắt kính nể nhìn lấy nàng.

“Nhược Tuyết.”Tuế Nguyệt thở ra một hơi, tràn ngập đồng cảm.

Yên Nhược Tuyết trong lòng đau đớn, trái tim như muốn rỉ máu, nhưng nàng là người duy nhất có quyền quyết định trong tình huống này.

Không được phép do dự nếu không muốn hy sinh, không được phép chần chờ nếu không muốn vạn kiếp bất phục.

Quyền Năng Giới Kỳ chính là con bài của Ngũ Hành Đại Lão, đây là Bán Thần Bảo.

Vậy muốn huỷ diệt Bán Siêu Thần Bảo còn cách nào? Chính là dùng thứ có đẳng cấp tương ứng Bán Siêu Thần Bảo hoặc vượt trên nó.

Nhìn khắp Nguyên Giới, chỉ có Siêu Nhiên Sơn Cốc đạt đến đẳng cấp này.

Nhưng Siêu Nhiên Sơn Cốc lại không phải Siêu Thần Bảo chiến đấu, càng không phải Siêu Thần Binh.

Vậy cách duy nhất để Siêu Nhiên Sơn Cốc huỷ diệt Quyền Năng Giới Kỳ là gì?

Chính là tự bạo!

Không sai, Yên Nhược Tuyết muốn dùng Siêu Nhiên Sơn Cốc tự bạo, huỷ diệt Quyền Năng Giới Kỳ, thậm chí là diệt luôn cả Ngũ Hành Đại Lão.

“Toàn bộ lui ra!”Yên Nhược Tuyết uy nghiêm ra lệnh.

Chúng nữ thay đổi sắc mặt, nhiều người không biết Yên Nhược Tuyết muốn làm gì, nhưng nội tâm lại lựa chọn tin tưởng vào Bá Hậu như nàng.

Chỉ trong nháy mắt, hầu hết nữ nhân đều lựa chọn lùi lại.

Đế Lạc và Hương Trà không lùi, ngược lại bay đến bên cạnh Yên Nhược Tuyết nói:

“Đừng làm gì dại dột.”

Nếu Yên Nhược Tuyết gặp chuyện không may, hai nàng không còn mặt mũi nhìn Lạc Nam.

“Yên tâm!”Yên Nhược Tuyết nhẹ vuốt ve Siêu Nhiên Sơn Cốc.

“Chủ mẫu, ta đã sẳn sàng rồi.”Nhiên Nữ truyền âm:

“Rất vinh hạnh vì được cống hiến cho thế giới này!”

Lời này khiến Yên Nhược Tuyết rơi lệ, nhưng nàng không cho phép mình mềm lòng.

“Bạo đi!”

Đưa ra mệnh lệnh cuối cùng, Siêu Nhiên Sơn Cốc mãnh liệt ném về phía Quyền Năng Giới Kỳ.

“Đó là? !”Đồng tử trong mắt Ngũ Hành Đại Lão co rút lại, cảm nhận được khí tức của Siêu Nhiên Sơn Cốc mà ôm đầu gào thét:

“Làm sao có thể? Ngươi làm sao có được Siêu Thần Bảo!”

“Có chuyện gì từ từ nói, lão phu rút lui!”

“Trời ạ đây là Siêu Thần Bảo, ngươi điên rồi, dám hy sinh cả Siêu Thần Bảo sao?”

Sợ hãi, lần đầu tiên Ngũ Hành Đại Lão thật sự sợ hãi, thế giới này điên rồi, Siêu Thần cường giả còn chưa có vậy mà sở hữu Siêu Thần Bảo, hơn nữa còn dám đem Siêu Thần Bảo ra kích nổ.

Đế Lạc cắn môi đến rỉ máu, nàng đã nhận ra ý đồ của Yên Nhược Tuyết ngay khi thấy Siêu Nhiên Sơn Cốc được ném ra.

Không hề chần chờ, nàng và Hương Trà ôm lấy Yên Nhược Tuyết lao về phía sau, đề phòng vụ nổ khủng khiếp sắp xảy đến.

Ngũ Hành Đại Lão hướng về năm phương hướng khác nhau điên cuồng chạy thục mạng, cố gắng tránh xa Quyền Năng Giới Kỳ càng xa càng tốt, nào còn dám ỷ vào kiện Bán Siêu Thần Bảo này để kiêu ngạo?

Siêu Nhiên Sơn Cốc ngày càng sáng lên, hỗn độn cũng vì đó phải vặn vẹo, lực lượng dồn nén chuẩn bị bùng nổ.

Tổng bộ Phá Đạo Hội, một đôi mắt thâm thuý chợt mở ra, thanh âm vô thượng phiêu miểu mà đến:

“Dừng lại!”

. ..

=== Chương 3227: THỦ ĐOẠN CỦA VÂN TIÊU ===

Thanh âm không to, không vang dội nhưng lại như có thể đại diện cho quyền năng, ý chí vô thượng.

Ngay khi hai tiếng “dừng lại!”vang lên, Siêu Nhiên Sơn Cốc đã chuẩn bị kích nổ đột ngột chấn động, Nhiên Nữ cảm giác được bản thân mất đi sự khống chế với toàn bộ sơn cốc, mà lực lượng đang dồn nén cũng nhanh chóng tan đi.

“Đây là. ..”

Đông Hoa, Bích Tiêu hai nữ lập tức kinh hỉ: “Đại tỷ xuất quan rồi? !”

Không để các nàng phải đợi lâu, đại môn mở ra giữa hỗn độn, nữ tử mang khăn lụa che mặt, thân thể trong bộ cung trang màu tím cao quý tuyệt luân chậm rãi hiện thân.

Nàng quét mắt nhìn thấy chúng nữ đang trọng thương trước thế công của Ngũ Hành Đại Lão, xem lấy Quyền Năng Giới Kỳ. ..

Sự uy nghiêm hiện trong đôi mắt, ngọc thủ thon dài duỗi ra.

Khoảnh khắc đó, một loại Quy Tắc độc nhất vô nhị, chưa từng xuất hiện trên thế gian phô thiên cái địa bao phủ càn khôn cuồn cuộn tiến ra.

Trong suốt, vô hình vô ảnh, không thấy rõ màu sắc, càng không thấy cách thức hoạt động của nó.

Nhưng thứ quy tắc này lại tầng tầng lớp lớp đan xen vào nhau, tạo ra một kết giới bất khả xâm phạm bao vây xung quanh Quyền Năng Giới Kỳ, cắt đứt liên kết giữa nó và Ngũ Hành Đại Lão.

Theo động tác của Vân Tiêu, Ngũ Hành Đại Lão mất đi hoàn toàn cảm ứng với Quyền Năng Giới Kỳ, lực lượng trong cơ thể nhanh chóng bị rút đi.

Siêu Thần Kinh Mạch biến mất, mà thực lực của năm tên Đại Lão đều trở nên suy yếu.

“Làm sao có thể?”Ngũ Hành Đại Lão không dám tin gào lên thất thanh:

“Đây là Quy Tắc gì? Vậy mà có thể tác động lên cả Bán Siêu Thần Bảo? Chẳng lẽ là Siêu Thần Quy Tắc hàng thật giá thật? Rõ ràng ngươi còn chưa phải Siêu Thần Đạo chân chính!”

Vân Tiêu không để ý đến phản ứng của đối phương, ánh mắt nàng loé lên, luân hồi chuyển động, nhìn thấy tương lai, chứng kiến cảnh tượng Ngũ Hành Đại Lão khi bị dồn vào đường cùng sẽ thông qua một loại Bí Pháp liên lạc với Điện Chủ của Giới Điện.

Nàng nhếch môi, Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh vận chuyển, hờ hững cất giọng:

“Vô hiệu Liên Âm Hồn Giới Pháp!”

Mỗi tiếng nói của nàng như ý chí vô thượng giữa hỗn độn hàng lâm, tác động lên cơ thể, linh hồn của Ngũ Hành Đại Lão.

“Tại sao ngươi biết Liên Âm Hồn Giới Pháp!”Ngũ Hành Đại Lão nội tâm chấn kinh.

Liên Âm Hồn Giới Pháp là thủ đoạn duy nhất để hắn truyền âm cho Điện Chủ, dù cách xa vô vàn thế giới cũng có thể nghe thấy thanh âm thông qua sự kết nối linh hồn.

Ấy thế mà khi lão còn chưa có ý định cầu viện Điện Chủ thì địch nhân đã biết?

Ngũ Hành Đại Lão không dám tin, âm thầm điều động Liên Âm Hồn Giới Pháp, lại hãi hùng phát hiện như có một loại lực lượng khủng bố nào đó trong cõi u minh ngăn chặn, khiến Liên Âm Hồn Giới Pháp mất đi tác dụng ban đầu.

Nhìn thấy biểu cảm trên mặt Ngũ Hành Đại Lão, Đế Lạc và Hương Trà chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự kinh dị.

Các nàng có thể cảm giác được loại Quy Tắc mà Vân Tiêu đang sử dụng cực kỳ bất phàm, so với Bá Đạo Quy Tắc, Hỗn Độn Quy Tắc có chút quen thuộc nhưng lại càng khó lường hơn.

Vân Tiêu bế quan trong suốt thời gian qua, chẳng lẽ là để sáng tạo ra một loại Quy Tắc mới?

Nếu thật sự là như thế, vậy cũng quá mức nghịch thiên.

Bất quá lúc này các nàng không suy nghĩ nhiều, nhân cơ hội Ngũ Hành Đại Lão đang suy yếu mà lao đến tấn công như vũ bão.

Vân Tiêu có vẻ không định đích thân ra tay, nàng nhàn nhã bước đến bên cạnh Quyền Năng Giới Kỳ đang bị mình phong toả.

Bàn tay ung dung nắm lấy nó.

ONG ONG ONG. ..

Quyền Năng Giới Kỳ phẫn nộ, bắn ra Siêu Thần Lực tấn công Vân Tiêu, hiển nhiên là nó có được linh tính, muốn tiêu diệt nữ nhân đáng ghét này.

“Nếu đã vậy, xoá đi!”Vân Tiêu lãnh đạm nói, loại Quy Tắc trong suốt từ tay nàng điểm ra.

Thế công của Quyền Năng Giới Kỳ tan rã, Quy Tắc của Vân Tiêu bá đạo xâm nhập vào thân cờ, đem linh trí của nó xoá đi, đem ấn ký nhận chủ giữa nó và Giới Điện Đại Lão nghiền nát.

Chỉ trong thoáng chốc, Quyền Năng Giới Kỳ nằm gọn trong tay Vân Tiêu.

Nàng nhỏ máu nhận chủ, điều động Siêu Thần Lực và Siêu Thần Quy Tắc bên trong Quyền Năng Giới Kỳ bắn về phía Hương Trà, Lâm Tích, Lạc Long Nhi, Lạc Sương và Đế Lạc.

Lập tức chiến lực của các nữ cường nhân đại tăng, trên cơ thể xuất hiện những đường Siêu Thần Kinh Mạch.

“Haha, sảng khoái!”

Lạc Sương hưng phấn cười to, vận chuyển 15 đường Kinh Mạch bạo phát lực lượng của Siêu Thần, Sát Chiến Thiên Thương tàn nhẫn đâm thẳng về phía Kim Lão.

Lâm Tích với 500 bản thể kế thừa sức mạnh Siêu Thần, một đại ấn giáng thẳng xuống đầu Thuỷ Lão.

Đế Lạc cảm giác được sự tiêu hao của mình đã được bù đắp đến mức tối đa, thực lực tăng mạnh, kết hợp Siêu Thần Tinh Huyết bùng nổ, Hỗn Độn Chưởng oanh tạc Mộc Lão.

Hương Trà hai mắt toả sáng, tầng tầng lớp lớp Nghịch Thế Thần Thông phô thiên cái địa phong toả Hoả Lão.

Lạc Long Nhi nâng lên song quyền, ba vạn Thiên Hà dậy sóng, lực lượng bên trong chúng nó giờ đây chính là Siêu Thần Lực, cực kỳ đơn giản đấm ra hai quyền vào đầu Thổ Lão.

“Ngươi rốt cuộc là ai? Điều này thật hoang đường.”Ngũ Hành Đại Lão tuyệt vọng nhìn về phía Vân Tiêu, sợ hãi bao trùm, không còn chút nào dáng vẻ cao cao tại thượng như trước đó.

“Vô hiệu hoá Siêu Thần Kinh Mạch của ngươi!”Vân Tiêu lại điểm ra đầu ngón tay, Quy Tắc thần bí bắn vào cơ thể Ngũ Hành Đại Lão.

Toàn bộ Siêu Thần Kinh Mạch của lão trở nên ảm đạm, khô kiệt như suối cạn.

Bất lực, thật sự bất lực.

Tuyệt vọng, thật sự tuyệt vọng.

“Thế giới này, quá đáng sợ. ..”Ngũ Hành Đại Lão thì thào:

“Thua ngay từ đầu khi không biết thủ đoạn của ngươi.”

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Công kích của chúng nữ thô bạo và huỷ diệt, năm tên Đại Lão chính thức tan xương nát thịt, linh hồn hoảng sợ gào thét bay ra, cũng không thoát khỏi số phận vẫn lạc.

Hồn lực của lão trở thành chất dinh dưỡng cho chúng nữ Thuỷ Triều Tịch, Ngân Trinh, Trì Du Điệp, Hoạ Thuỷ, Cầm Dao Nhã. .. giúp các nàng tiến vào Hồn Thần Viên Mãn.

Tĩnh, toàn trường tĩnh lặng đến cực điểm.

Giới Điện cường giả đều đã bị diệt, Nguyên Giới đại thắng. .. nhưng không ai kịp biểu hiện ra vẻ vui mừng, ngược lại tất cả ánh mắt đều nhìn về phía Vân Tiêu, tràn đầy phức tạp.

Nàng mạnh như vậy, thủ đoạn quỷ dị khó lường như vậy, thật sự khiến những người xung quanh áp lực cực lớn.

Cái loại cảm giác bất lực này, không chỉ mỗi Ngũ Hành Đại Lão cảm nhận được, mà hầu hết người ở đây cũng đều có chung suy nghĩ.

Dường như ở trước Vân Tiêu, dù ngươi đạt đến đại năng vẫn không là gì cả.

Chỉ có thể ở phía sau mà dõi theo bóng lưng của nàng.

May mắn ở chỗ nàng là người một phe, là người của Nguyên Giới, bằng không đối địch với nhân vật như thế chẳng khác nào ác mộng.

Cả đám vô thức nghĩa đến sự yêu nghiệt của Lạc Nam, thầm nghĩ đến đôi nam nữ này liên thủ, quét khắp hỗn độn ai có thể chống lại?

Tiểu Tiểu vừa mừng vừa kích động khi hậu hoạn đến từ phía mình đã được giải quyết, đang định bước lên cảm ơn một phen, bất quá không tìm thấy thân ảnh nữ nhân đầy cường thế vô song đó.

Vân Tiêu đã hư không tiêu thất tự bao giờ.

“Dọn dẹp chiến trường đi!”Nàng chỉ lưu một câu như vậy.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, dọn dẹp nơi này khác nào thu thập chiến lợi phẩm?

Toàn bộ hưng phấn như điên, đều là đồ tốt nha.

Chỉ một mẫu xương, hay một mảnh vỡ chiến giáp cũng đều là nguyên liệu cao cấp.

Trong lúc nhất thời, cả đám gạt thực lực cường đại của Vân Tiêu sang một bên, nhanh chóng thu thập chiến lợi phẩm.

. ..

Tổng bộ Phá Đạo Hội.

“Khụ. ..”

Thân thể Vân Tiêu lảo đảo, cả người gượng không nổi mà ngã xuống.

Đột nhiên nàng cảm giác được thân thể mình rơi vào một bầu ngực đầy đặn, mềm mại dễ chịu như bông.

Đưa mặt nhìn lên, chẳng biết từ khi nào Đông Hoa Quỳnh Tiêu đã ôm lấy thân thể mình.

“Đại tỷ ngươi lại cậy mạnh!”Bích Tiêu đứng bên cạnh cũng tràn ngập lo lắng, đưa tay giúp nhị tỷ đỡ lấy đại tỷ.

“Quả nhiên chỉ có hai muội là hiểu rõ ta nhất.”Vân Tiêu thì thào một tiếng, khăn lụa trên mặt rơi xuống.

Mặt trong của chiếc khăn đã sớm dính đầy máu.

Hai nữ cả kinh, ân cần dìu đại tỷ ngồi xuống giường, Đông Hoa lấy ra Bất Tử Dịch Thuỷ đút cho nàng.

“Vô ít, ta cưỡng ép tác động đến Quy Tắc Siêu Thần, bị phản phệ không nhẹ. .. Bất Tử Dịch Thuỷ còn chưa đủ giúp ta phục hồi.”Vân Tiêu lắc đầu.

Nàng lười biếng nằm xuống, trấn an hai vị muội muội: “An tâm đi! Tịnh dưỡng một thoáng là khoẻ.”

“Khoẻ cái rắm!”Đông Hoa giận dữ đưa tay vỗ lên mông nàng, giận dữ nói:

“Thiếu gì cách chiến đấu? Sao phải liều lĩnh như vậy?”

Vân Tiêu lắc đầu, nàng cũng không giải thích nếu như chần chờ, Ngũ Hành Đại Lão có thể thông qua Bí Pháp liên hệ cho Giới Điện Chi Chủ bất cứ lúc nào.

Đến khi đó dù là nàng cũng sẽ thúc thủ vô sách.

Nàng mạnh, nàng viễn siêu đại năng. .. nhưng dưới Siêu Thần tất cả vẫn chỉ là con kiến.

Ngược lại với cách làm của nàng, dù là Giới Điện Chi Chủ muốn điều tra cũng không có manh mối, bởi vì toàn bộ cường giả của Giới Điện hàng lâm lần này đều đã ngã xuống.

“Loại quy tắc vừa rồi là gì? Tại sao kinh khủng như vậy, so với Bá Đạo Quy Tắc của Tiểu Nam còn đáng sợ hơn.”Bích Tiêu nhịn không được hỏi:

“Tỷ phải trả giá đến mức nào mới làm chủ được nó?”

“Không có gì, thật ra Quy Tắc đó là sự dung hợp của Bá Đạo Quy Tắc, Hỗn Độn Quy Tắc, Loạn Đạo Quy Tắc, Kiếm Đạo Quy Tắc, Trận Đạo Quy Tắc, Thuộc Tính Quy Tắc, Sát Đạo Quy Tắc, Chiến Đạo Quy Tắc, Hồn Thần Quy Tắc và Đạo Ngôn Quy Tắc của ta. .. tóm lại là toàn bộ quy tắc trong trời đất đều dung hợp.”Vân Tiêu khẽ giải thích.

Cùng với hai vị muội muội, nàng không có bí mật gì phải ẩn giấu.

“Hít.”Hai nữ kinh dị hít sâu một hơi, việc dung hợp hàng loạt Quy Tắc như thế này chưa từng nghe qua bao giờ.

Chẳng trách ngay cả Bán Siêu Thần Bảo cũng bị đại tỷ bá đạo thu phục.

“Sao tỷ có thể làm được điều đó?”Đông Hoa cảm thán nói:

“Xem ra phu quân của ta phải đau đầu rồi.”

“Muội muốn ta thắng hay tiểu phu quân của muội thắng?”Vân Tiêu trêu tức hỏi.

“Ai thắng cũng được, đừng có âm dương cách biệt là được.”Đông Hoa thẳng thừng đáp.

Theo nàng Lạc Nam và Vân Tiêu ai thắng không quan trọng, điều quan trọng là hai người không được xảy ra nguy hiểm gì.

“Yên tâm đi, tên háo sắc đó không nỡ giết ta, mà ta cũng sẽ không. ..”Vân Tiêu hứa hẹn:

“Có đôi khi trong một trận chiến, không cần phân định sinh tử cũng có thể quyết định thắng bại.”

Lời này khiến Đông Hoa nhẹ nhàng thở ra, cảm giác hòn đá đặt nặng trong lòng mình được tháo xuống.

Nàng từ lâu đã biết phu quân và đại tỷ của mình muốn chiến đấu để tranh đoạt Thế Giới Bản Nguyên, mà thân đứng ở trung tâm, Đông Hoa vô cùng khó xử.

Nàng chỉ cần nguyện cho cả hai đều không phải chịu tổn thương mà thôi.

“Tỷ vẫn chưa nói làm sao có thể dung hợp toàn bộ quy tắc như vậy?”Bích Tiêu chớp chớp mắt.

“Hoàng Trung Lý.”Vân Tiêu bình thản trả lời.

Ý niệm vừa động, hư ảnh một gốc đại thụ huyền ảo như chỉ có trong thần thoại hiện ra xung quanh nàng, toàn bộ Quy Tắc trong trời đất đều hội tụ, nịnh nọt lướt trên thân thể Vân Tiêu.

Trong đó có cả Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam, Hỗn Độn Quy Tắc của Đế Lạc. .. không thiếu bất cứ một loại Quy Tắc nào.

Mà hư ảnh đại thụ huyền ảo này đương nhiên là Mệnh Thiên Nguyên Chủng hàng đầu - Hoàng Trung Lý.

“Trời ạ, tỷ vậy mà dung hợp với Hoàng Trung Lý rồi?”Đông Hoa cùng Bích Tiêu trợn mắt há hốc mồm.

“Không phải dung hợp.”Vân Tiêu kiên nhẫn giải thích:

“Giống như phu quân của các ngươi dùng Thế Giới Thụ đúc ra Hoá Vũ Bá Thần Thể, thì ta cũng dùng Hoàng Trung Lý đúc ra Thể Chất của riêng mình.”

“Phi, ai là phu quân của ta?”Bích Tiêu khẽ gắt một tiếng, gò má hồng nhuận.

Đông Hoa bừng tỉnh đại ngộ, nàng bĩu lấy đôi môi anh đào thì thầm:

“Chẳng trách trước đây ta thường thấy tỷ ngồi dưới gốc cây Hoàng Trung Lý, thì ra là luôn ấp ủ mục tiêu sáng tạo thể chất à?”

“Không sai.”Vân Tiêu nhếch môi:

“Để sáng tạo ra loại thể chất này, ta phải hiểu rõ Hoàng Trung Lý nhất có thể, cảm ngộ lấy tất cả quy tắc mà nó mang lại, đồng thời đạt được sự tán thành tuyệt đối của nó.”

“Chúc mừng tỷ thành công.”Hai nữ vui vẻ thật tâm nói.

“Còn chưa.”Vân Tiêu cười khổ một tiếng:

“Quá trình đúc thể chất của ta bị Giới Điện Đại Lão làm cho gián đoạn, lẽ ra ta cần bế quan thêm ít nhất nửa năm.”

“Nếu thể chất đã được đúc đến độ hoàn mỹ, vừa rồi ta cũng không phải gánh phản phệ nặng đến như thế.”

Nhìn thấy thủ đoạn của Giới Điện Đại Lão vượt qua khả năng chống lại của Nguyên Giới, thậm chí Yên Nhược Tuyết còn nén đau quyết định tự bạo Siêu Thần Bảo.

Vân Tiêu không đành lòng, quyết định cắt đứt quá trình rèn đúc cơ thể của mình mà hiện thân.

Hành vi này vô cùng nguy hiểm, may mắn là Hoàng Trung Lý luôn vô cùng trung thành với nàng nên cũng không phản kháng, ngược lại tạo điều kiện để nàng làm chủ quyền năng của nó.

Nhưng dù sao đi nữa, thể chất của nàng đã có vết khuyết, xem như mới hoàn thiện được hai phần ba.

“Đáng ghét, thế có ảnh hưởng gì đến tỷ không?”Hai nữ nội tâm siết chặt, hận ý với Giới Điện không gì tả nổi.

“Ảnh hưởng đương nhiên là có, điều may mắn là Siêu Nhiên Sơn Cốc vẫn còn.”Vân Tiêu tự tin mãnh liệt:

“Có Siêu Nhiên Sơn Cốc hỗ trợ, ta chắc chắn sẽ thành công, thậm chí nói không chừng còn nhân hoạ đắc phúc.”

Bích Tiêu và Đông Hoa nghe thế mới nhẹ nhõm, hai nàng cũng tin tưởng vào sự khủng bố của đại tỷ nhà mình.

Vân Tiêu không hối hận vì lựa chọn của mình, mặc dù Yên Nhược Tuyết đã có thể thành công, nhưng bởi vì giá trị và tầm quan trọng của Siêu Nhiên Sơn Cốc đối với sự phát triển của Nguyên Giới là quá lớn, Giới Điện Đại Lão còn chưa xứng để nó hy sinh.

“Chờ ta ổn định một chút trạng thái, sau đó tiến vào Siêu Nhiên Sơn Cốc hoàn thiện thể chất.”Vân Tiêu hứng thú mỉm cười:

“Xem thử thủ đoạn của ta có đủ đối phó tiểu tử thúi đó hay không.”

. ..

=== Chương 3228: LẠI ĐẾN MẢNH VỠ ===

Trong cùng thời điểm Giới Điện hàng lâm Nguyên Giới, ở nơi xa xôi. .. nhóm người Lạc Nam cũng tiếp cận mảnh vỡ Chung Cực.

Pháp bảo phi hành của Thần Hiên Hiên là tiêu chí khá rõ ràng cho thân phận Vạn Thần Nữ Chủ của nàng, chỉ cần ngươi không đui mù, ngươi sẽ không chủ động trêu vào một vị hậu duệ của Siêu Thần Cảnh, đứng đầu đại thế giới.

Đương nhiên nếu không phải đui mù, vậy kẻ dám khiêu khích chắc chắn tự tin vào thực lực của mình và bối cảnh sau lưng không hề thua kém.

Lúc này đây chính là như thế.

Ngay khi pháp bảo hạ xuống, một nhóm bốn tên đại năng đã chủ động áp sát, đem pháp bảo phi hành của Thần Hiên Hiên vây vào trung tâm.

Sát Thế từ cơ thể bọn hắn toả ra, hơn nữa còn thông qua một loại bí pháp đặc biệt nào đó mà dung hợp thành một, khiến Sát Thế mạnh lên theo cấp số nhân, hội tụ thành hàng triệu tầng Sát Vực bên trong đó, ép cho pháp bảo không thể di chuyển nổi.

“Vạn Thần Nữ Chủ, mấy huynh đệ chúng ta vào nơi này thám hiểm cả tháng thời gian không thu hoạch được gì, nghe nói Thần Giới giàu chảy mỡ, có thể cho chút tài nguyên tu luyện hay không đây?”

Tên đại năng cầm đầu là một nam tử đại hán râu quai nón lớn tiếng cười sang sảng.

Xung quanh không ít cường giả âm thầm xem kịch vui.

Kể từ khi mảnh vỡ Chung Cực rơi xuống hỗn độn, nơi này càng ngày càng náo nhiệt lên chứ không có dấu hiệu vắng vẻ, nhất là vô số cường giả ở xa phải mất khá nhiều thời gian mới có thể tìm đến, lại thêm đây là nơi vô chủ, không có bất cứ luật lệ hay quy tắc nào ràng buộc khiến chỗ này trở thành chốn ngư long hỗn tạp, cá lớn nuốt cá bé một cách trần trụi.

Mà bốn tên đại năng này cũng là tiếng xấu truyền xa, bọn hắn tự xưng là Loạn Thần Tứ Kiệt, vốn dĩ xuất thân từ một phương đại thế giới, nhưng bởi vì ở thế giới đó xuất hiện nhân vật lực áp quần hùng, trấn áp thời đại, thành công đoạt lấy Thế Giới Bản Nguyên dù Loạn Thần Tứ Kiệt liên thủ cũng bị đối phương nghiền ép.

Không đoạt được Bản Nguyên từ thế giới của mình, Loạn Thần Tứ Kiệt quyết định rời khỏi thế giới, chuyển sang lang bạt hỗn độn, từ đó chuyên ỷ đông hiếp ít, chuyên gây sự với những cường giả cao cấp để tìm kiếm chỗ tốt.

Mà bốn tên này cũng có bản lĩnh, ở trong cấp đại năng dù đánh không lại cũng có thể giúp nhau bỏ chạy, sau đó tiếp tục bí mật dõi theo, liên tục gây phiền toái cho con mồi bị bọn hắn nhắm vào, đến khi con mồi hết cách, không còn biện pháp nào khác đành phải bỏ ra chỗ tốt mới thành công đem bọn hắn đuổi đi.

Không thể không nói cách thức hành sự của bọn này cực kỳ đê tiện, không xứng với tu vi đại năng nhưng lại cực kỳ hiệu quả.

Bởi lẽ đối với bất kỳ đại năng nào mà nói, bị bốn tên cường giả cùng cấp âm thầm theo dõi, tìm cách quấy rối, sẵn sàng bỏ đá xuống giếng, tung cho một đòn trí mạng khi mình sơ suất cũng là điều cực kỳ khó chịu, thậm chí ăn ngủ không yên.

Bằng vào tâm lý này, đã có không ít đại năng bất đắc dĩ phải đem chỗ tốt ném ra cho Loạn Thần Tứ Kiệt, xem như đánh đổi để khỏi gặp phiền toái không đáng có.

Ăn được thành thói quen, Loạn Thần Tứ Kiệt càng ngày càng ưa thích cách làm của mình, người khác gọi bọn chúng là Loạn Thần Tứ Tặc cũng chẳng thèm bận tâm, chỉ cần thu được lợi ích là được.

Mà hôm nay trong lúc đang tìm kiếm mục tiêu, Loạn Thần Tứ Kiệt nhìn thấy phi hành pháp bảo của Vạn Thần Nữ Chủ.

Bọn hắn đương nhiên biết rằng mình không phải đối thủ của Thần Giới hùng hậu, nếu như Vạn Thần Nữ Chủ triệu tập tất cả đại năng Thần Giới liên thủ vây giết bọn hắn, kết cục của bọn hắn sẽ rất thê thảm.

Bất quá việc điều động toàn bộ cường giả hàng đầu của một đại thế giới là chuyện dễ dàng sao?

Đến lúc đó không còn ai toạ trấn Thần Giới, những đại địch như Quỷ Giới thừa cơ lẻn vào tàn phá thì sao? Thần Giới sẽ trả giá nổi không? Còn chưa kể có rất nhiều lang sói xung quanh sẵn sàng xen vào cắn một ngụm, chia nhau một chén canh.

Còn nếu chỉ một mình Vạn Thần Nữ Chủ hay vài vị đại năng đứng ra thì bọn hắn không sợ, đánh không lại sẽ cùng nhau bỏ chạy, sau đó lại âm thầm bám theo gây phiền toái cho đến khi đối phương chịu giao ra tài nguyên mới thôi.

Thế nên chỉ cần Vạn Thần Nữ Chủ sáng suốt, chỉ cần đem ra chút chỗ tốt chia cho bọn hắn là được, đôi bên cùng vui.

Đây là suy nghĩ của Loạn Thần Tứ Kiệt, cũng là cách mà bọn hắn thành công dùng thực lực “ăn vạ”với không ít đại năng khác.

Không ít cường giả đang âm thầm quan sát cảm thán Thần Giới lần này xem như xui xẻo, bị bốn tên “Chí Phèo”dây dưa sẽ cực kỳ mệt mỏi.

Nhưng mà khiến tất cả không thể ngờ chính là, từ trong phi hành pháp bảo bỗng nhiên vang lên tiếng cười to:

“Hahaha, đến rất đúng lúc, hoan nghênh vô cùng!”

Tiếng cười không những không có chút tức giận hay phẫn nộ, ngược lại vô cùng vui vẻ và sảng khoái khiến đám đông ngây ngốc chưa hiểu chuyện gì.

Khoé môi Lạc Nam giật giật nhìn sang ánh mắt hưng phấn hừng hực hoả diễm của bốn nữ nhân Thần Hiên Hiên, Linh Vũ Mộng Âm, Hồ Dĩnh và Xoa Diệp Sầu.

Hắn hiểu vì sao các nàng có biểu hiện như vậy. ..

Rõ ràng thực lực vừa mới đại tăng, còn chưa có cơ hội tìm chỗ thử nghiệm lại có ngay bốn con hàng đại năng chạy đến dâng hiến.

Đối với mấy nữ nhân hiếu chiến như các nàng, làm sao nguyện ý bỏ qua?

“Không cho phép các ngươi xuất thủ, những kẻ này đến tìm ta!”

Thần Hiên Hiên ngẩng mặt nhìn Lạc Nam và tam nữ cảnh cáo: “Các ngươi không được đoạt của ta!”

Lạc Nam nhún vai, hắn cũng không muốn hiện thân khi chưa tìm thấy con mồi thật sự là Hỗn Vô Cực.

Xoa Diệp Sầu đứng ở phía sau, mặc dù rất muốn chém giết một phen nhưng lại nghe lời chủ công, hắn chưa cho phép nàng sẽ không tự tiện hành động.

Hồ Dĩnh cân nhắc một thoáng, cảm thấy Yêu Giới Công Chúa như mình lộ mặt cùng với Vạn Thần Nữ Chủ không hay lắm, thế là cũng nhún vai dừng bước.

Chỉ có Linh Vũ Mộng Âm là không phục: “Hừ, nói thế nào cũng đã cùng nhau đồng sinh cộng tử, ta xem ngươi như tỷ muội, ngươi lại keo kiệt quá mức.”

“Thôi cũng được, nhường cho ngươi một tên, ta ba tên!”Thần Hiên Hiên đắn đo.

“Ba tên cái rắm, chia hai đều!”Linh Vũ Mộng Âm thanh lãnh quát, chủ động nắm lấy Tinh Linh Quyền Trượng lao thẳng ra.

“Đáng ghét, hai thì hai!”Thần Hiên Hiên giận dữ đuổi theo.

Phía bên ngoài, ngay khi Loạn Thần Tứ Kiệt còn đang mộng bức, chợt nhìn thấy một thân ảnh hiên ngang đằng đằng sát khí xông thẳng về phía bọn hắn.

“Vạn Linh Nữ Chủ! ?”

Bốn tên cả kinh, tại sao ở trong pháp bảo của Vạn Thần Nữ Chủ lại là Vạn Linh Nữ Chủ?

Chưa kịp phản ứng, Thần Hiên Hiên cũng bạo tẩu theo sát phía sau, Thí Thần Thương trong tay gào thét.

“Cái quái gì. ..”

Loạn Thần Tứ Kiệt tê dại cả da đầu, căn bản chưa hiểu vì sao hai nữ nhân này ngay cả nói cũng không thèm nói một tiếng đã muốn ăn tươi nuốt sống bọn hắn.

Bất quá bọn hắn cũng không sợ, vẫn là bốn đánh hai, đánh không lại thì đào tẩu sau đó cứ theo kế hoạch mà hành động.

Nghĩ đến đây, Loạn Thần Tứ Kiệt triệu hoán bốn thanh Thần Đao Cực Phẩm, bốn luồng Đao Thế xung thiên hợp nhất, lại hoà cùng Sát Thế và Chiến Thế của tất cả huynh đệ, thực lực của mỗi người được cường hoá lên gấp bốn lần.

Không thể không nói thủ đoạn của bốn con hàng này rất lợi hại, nếu là trước đây Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm cũng phải đau đầu.

Nhưng hiện tại đã là chuyện hoàn toàn khác.

Thiên Nhiên Giới Chỉ trong tay Linh Vũ Mộng Âm mãnh liệt bừng sáng, hơn mười loại nguyên tố tự nhiên bùng nổ xung quanh nàng, tạo thành hư ảnh hàng vạn Tinh Linh nhảy múa tạo thành một phương Tinh Linh Thần Giới.

Tinh Linh Quyền Trượng đạt đến sức mạnh chưa từng có, mang theo vạn linh, một trượng đập thẳng xuống.

ĐÙNG.

Như vũ trụ nổ tung, sắc mặt Loạn Thần Tứ Kiệt kịch biến, cảm giác được Thế mà bốn huynh đệ bọn hắn liên hợp tạo thành đang lắc lư dữ dội, vết nứt lan tràn.

RỐNG.

Thí Thần Thương run rẩy vì kích thích, Vạn Thần Hư Ảnh sau lưng, số lượng Thần Văn nhiều hơn gấp đôi quấn quanh thân thương được Thần Hiên Thiên thô bạo ném ra như sao băng giáng thế.

OÀNH. ..

Một thương cắm thẳng vào, Thế của Loạn Thần Tứ Kiệt chính thức sụp đổ, bốn huynh đệ bọn hắn điên cuồng thổ huyết.

“Làm sao có thể?”

Toàn trường khiếp sợ, chẳng ai nghĩ đến thực lực của hai vị Nữ Chủ cường hãn đến trình độ này.

“Chúng ta không tin!”Loạn Thần Tứ Kiệt gầm lên:

“Tứ Tượng Đao Pháp!”

Từ thân đao của lão đại hiện ra hư ảnh một tôn Long Tượng, lão nhị triệu hoán hư ảnh Tượng Ngưu, lão tam triệu hoán hư ảnh Tượng Bằng, lão tứ triệu hoán hư ảnh Tượng Quy.

Tứ thú thét gào, triển khai sức mạnh thô bạo và dũng mãnh dị thường.

Hai tên vung đao chém Thần Hiên Hiên, hai tên vung đao trảm Linh Vũ Mộng Âm.

Hai nữ cũng không có chút động thái nào khác, vẫn tiếp tục dùng Tinh Linh Quyền Trượng và Thí Thần Thương nện xuống, lấy hai địch bốn.

RĂNG RẮC. ..

Thanh âm rạn vỡ vọng lên khiến Loạn Thần Tứ Kiệt vãi cả linh hồn, chỉ thấy Tinh Linh Quyền Trượng và Thí Thần Thương mạnh đến vô lý, đang lấy tư thái nghiền ép chấn vỡ Thần Đao của bọn hắn.

Thậm chí khi va chạm chính diện, bọn hắn cảm giác được Tứ Tượng Thần Đao của mình sinh ra sợ hãi, mất đi dũng khí chiến đấu. ..

“Chủ nhân, chúng ta muốn ăn chúng!”Thí Thần Thương và Tinh Linh Quyền Trượng truyền ý niệm cho hai chủ nhân.

Hiển nhiên sau khi trở thành Binh Nhân Tộc, chúng nó đã có được năng lực kinh sợ vạn binh bên trong cùng cấp, thậm chí là ham muốn được ăn vũ khí cùng cấp độ với mình.

Nên biết rằng đẳng cấp của chúng nó đã là Thần Binh tối đỉnh, chỉ thiếu nguyên liệu cao cấp dung hoà vào là đạt đến Bán Siêu Thần Binh rồi.

Chưa kể thực lực của Linh Vũ Mộng Âm và Thần Hiên Hiên cũng tăng mạnh sau khi hưởng thụ chỗ tốt từ bảo khố Huyễn Giới.

Chỉ có thể nói Loạn Thần Tứ Kiệt xui xẻo, tự gây nghiệt thì không thể sống.

Tứ Tượng Thần Đao vỡ tan, Loạn Thần Tứ Kiệt đưa mắt nhìn nhau, ăn ý gầm lên trong lòng:

“Chạy!”

Đang muốn thi triển Tứ Ảnh Độn Pháp về bốn phương hướng khác nhau mà chạy, chỉ cần một người trong bốn huynh đệ thành công thoát thân, lập tức có thể tạo ra Thời Không Truyền Tống, dịch chuyển ba người khác đến chỗ của mình.

Nhờ có môn Độn Pháp này mà Loạn Thần Tứ Kiệt những năm qua hoành hành ngang ngược, không sợ hãi bị đại năng ghi hận, không e ngại việc gây thù chuốc oán chút nào.

ĐINH!

Bỗng nhiên từ trong không gian, một tiếng chuông đột ngột oanh tạc vào thẳng linh hồn trước khi chúng định độn pháp.

“PHỐC.”

Máu khắp cả người cuồng phún, linh hồn như bị phanh ra vạn mảnh, đau đớn không cách nào hình dung, sắp mặt vặn vẹo.

Ngạo Thần Chuông của Thần Hiên Hiên sau khi được thăng cấp đã có khả năng ẩn trong không gian, bất ngờ cho mục tiêu một đòn trí tử.

Loạn Thần Tứ Kiệt không thể lường trước điều này, linh hồn trọng thương vô cùng thê thảm.

Nhưng bọn hắn cũng có gia tài phong phú, vội vàng luyện hoá Thần Đan trị thương linh hồn đã giấu sẳn trong đan điền từ trước, đồng thời lấy ra Dịch Không Phù bóp nát.

Nào ngờ Linh Vũ Mộng Âm lấy ra một kiện Trận Bàn cao cấp thu được từ bảo khố của Huyễn Giới - Ảo Hồn Huyễn Trận ném ra.

Vô tận Trận Văn phủ xuống phong thiên toả địa, vây nhốt Loạn Thần Tứ Kiệt vào bên trong, Dịch Không Phù của chúng cũng bị vô hiệu hoá.

Loạn Thần Tứ Kiệt rơi vào huyễn cảnh, chỉ thấy các huynh đệ của mình chính là Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm đang áp sát, liền liều mạng phản công.

Chỉ trong thoáng chốc, bốn huynh đệ tự chém giết lẫn nhau đến mức thoi thóp, mất đi khả năng chiến đấu, sức cùng lực kiệt nằm lăn trên đất.

Linh Vũ Mộng Âm thu hồi Huyễn Trận, Thần Hiên Hiên vô tình dùng Thí Thần Thương đâm vào cơ thể bọn chúng như que thịt nâng lên, hai nữ bước vào bên trong pháp bảo.

“Ực. ..”

Toàn bộ Thần Đạo đang quan chiến nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt hiện lên vẻ khiếp sợ và kính nể.

Không ai nghĩ thực lực của hai vị Nữ Chủ bá đạo như vậy, căn bản không cho cường giả cùng cấp như Loạn Thần Tứ Kiệt bất cứ cơ hội nào, thậm chí bọn chúng ngay cả gốc áo của các nàng cũng không thể động đến.

Loạn Thần Tứ Kiệt khiến không ít đại năng phải đau đầu, ở trong tay Vạn Linh Nữ Chủ và Vạn Thần Nữ Chủ chịu không nổi mười phút.

Sau trận chiến này, danh tiếng Thần Giới và Linh Giới chắc chắn tăng lên như vũ bão, các đại thế giới khác cũng phải cân nhắc bản lĩnh của mình trước khi nghĩ đến chuyện nhắm vào hai giới này.

“Đi đêm lắm cũng có ngày gặp ma.”Đại đa số người đều cười nhạo khi Loạn Thần Tứ Kiệt đá nhằm thiết bảng.

Đối với thể loại như bọn chúng, chẳng có ai thương hại hay đồng tình.

“Tặng ngươi!”

Bên trong pháp bảo, Thần Hiên Hiên đem Loạn Thần Tứ Kiệt ném ra, nàng biết hắn cần mấy kẻ tu vi đại năng.

“Đa tạ!”Lạc Nam cười tủm tỉm, Đoạt Hồn triển khai.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn loé lên, linh hồn của bốn tên đại năng nhanh chóng bị Lạc Nam hấp thụ.

Mà tu vi Hồn Tu của hắn cũng cách Thần Đạo Viên Mãn gần hơn một chút.

Đáng tiếc bốn tên này không phải Hồn Tu, bằng không với lượng linh hồn của bốn vị Thần Đạo Đại Năng, Lạc Nam chắc chắn có thể đột phá.

Bất quá góp gió thành bão, tâm ý của Thần Hiên Hiên hắn sẽ ghi nhận.

“Có thể thi triển Vong Linh Trổi Dậy lên bọn chúng sao?”Thần Hiên Hiên hỏi.

Nàng hy vọng hắn có thể triệu hoán Vong Linh, để có thể dịch chuyển đến bên mình khi cần thiết.

“Hắc hắc.”Lạc Nam cười xấu xa hỏi:

“Trước đây chẳng phải nàng không thích có Vong Linh của ta bám theo sao?”

“Hừ, ngươi tưởng bở gì thế? Trẫm chỉ muốn có Vong Linh để tiện lợi triệu hồi một cường giả mạnh mẽ như ngươi mà thôi.”Thần Hiên Hiên ngạo kiều đáp:

“Thực lực ngươi đáng sợ như vậy, ngu gì không tận dụng khi cần?”

“Ta cũng muốn!”Linh Vũ Mộng Âm thản nhiên nói:

“Chúng ta là chiến hữu, để Vong Linh của ngươi ở Linh Giới cũng không phải chuyện gì to tát.”

“Vậy phải tìm mục tiêu khác.”Lạc Nam nhún vai trả lời:

“Những tên đã bị đoạt sạch linh hồn sẽ không thể thi triển Vong Linh Trổi Dậy được nữa.”

. ..

=== Chương 3229: MỤC TIÊU XUẤT HIỆN ===

Hàng vạn con Xích Nha Hắc Ám lẩn trốn trong bóng tối được Lạc Nam thả ra thám thính tình hình, dò tìm tung tích Hỗn Vô Cực.

Hắn không biết tên này đã đến nơi cần đến hay chưa, chỉ có thể chọn cách ôm cây đợi thỏ, kiên nhẫn mà chờ đợi.

Trước đó, vì có tấm gương của Loạn Thần Tứ Kiệt nên phần lớn cường giả ở xung quanh đã không dám đến trêu vào phi hành pháp bảo của Thần Hiên Hiên, ngược lại tin tức về thực lực của hai nữ cường nhân cũng đang bắt đầu lan truyền khắp mảnh vỡ.

Trong thời gian ngắn, Huyễn Giới chắc chắn sẽ phong toả mọi tin tức, dù sao thì trận chiến đó đối với bọn chúng chẳng khác nào một cú tát đau điếng, chuyện mất mặt như vậy sẽ không ai chủ động lộ ra, thậm chí việc bị trộm mất bảo khố ảnh hưởng nghiêm trọng đến căn cơ và nội tình của thế giới, có thể che giấu càng lâu càng tốt.

Bất quá đó chỉ là mong muốn đơn phương của Huyễn Giới mà thôi, Hồ Dĩnh, Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm đã nhanh trí truyền tin tức về Yêu Giới, Thần Giới và Linh Giới, ra lệnh tổ chức tình báo dưới trướng nhanh chóng truyền tin Huyễn Giới suy yếu ra hỗn độn, càng nhiều thế lực biết đến càng tốt.

Bởi lẽ Huyễn Giới từ trước đến nay đắc tội với rất nhiều người, hiện tại nhân lúc bọn hắn tổn thất trầm trọng, kiểu gì cũng sẽ có kẻ nhịn không được mà bỏ đá xuống giếng.

Một khi đã đối địch thì không từ thủ đoạn, chúng nữ sẽ không nhân từ cho đại địch cơ hội thở dốc.

Giới Chiến phải bất chấp tất cả để giành chiến thắng, bởi lẽ nó liên luỵ đến vận mệnh của vô số sinh linh ở sau lưng các nàng.

“Không biết các lão bà và Phá Đạo Liên Minh đã giải quyết xong hỗn loạn hay chưa. ..”Lạc Nam chống cằm ngồi suy tư:

“Nếu như chưa thể bình định, cầm cự đến khi Vân Tiêu xuất quan vẫn sẽ ổn mà thôi.”

Đối với tình hình ở Nguyên Giới, hắn không cảm thấy quá mức lo lắng, bởi vì tin tưởng vào Đế Lạc, tin tưởng vào các thê tử và liên minh của mình.

Chỉ cần cầm cự đến khi Vân Tiêu xuất quan, với thực lực của nàng chắc chắn có thể càn quét tất cả.

Vân Tiêu có được Bá Đạo Quy Tắc của hắn, lại tu Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh, chỉ cần không chạm trán nhân vật Bán Siêu Thần, nàng chính là tồn tại vô địch.

“Nếu có cơ hội thật muốn đến thế giới đó xem một chuyến, rốt cuộc là nơi như thế nào lại sản sinh ra loại yêu nghiệt như ngươi.”Thần Hiên Hiên hứng thú lên tiếng.

“Nếu như các nàng không sợ bị ta liên luỵ, tuỳ thời có thể đến chơi.”Lạc Nam mỉm cười:

“Nơi đó luôn có chỗ cho các nàng.”

Trong mắt mấy nữ loé lên vẻ động tâm, bất quá nhớ lại kết cục của Hành Giới vì công khai dính với hắn mà rùng mình.

Các nàng không muốn Yêu Giới, Thần Giới và Linh Giới trở thành phiên bản khác của Hành Giới.

Có lẽ vào thời điểm nào đó, khi các nàng không còn vướng bận vào thế giới của mình như Xoa Diệp Sầu, các nàng mới có thể công khai xuất hiện bên cạnh người nam nhân này ở tại thế giới của hắn.

Kể từ lần Hành Giới bị huỷ diệt, Lạc Nam cũng đã quyết tâm không làm liên luỵ đến bất kỳ ai vì chuyện của mình, những thủ đoạn chiến đấu liên quan đến Bất Hủ Cổ Tộc, dù chết hắn sẽ không dùng nữa, thậm chí che giấu luôn sự tồn tại của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Có trời mới biết tai mắt của đám lão quái vật kia có đang ngấp nghé động tĩnh ở mảnh vỡ này chờ hắn lộ diện hay không.

Để làm được điều đó, hắn và Thần Huyền Huân đã thương lượng và chuẩn bị rất kỹ càng.

Đầu tiên, Bá Thần Lực phải chuyển đổi trạng thái thành Hỗn Độn Thần Lực, tuyệt đối không thể xuất hiện ở hình dạng nào khác, bởi vì năm đó ở Bất Hủ Cổ Tộc chưa ai thành công đúc ra Hỗn Độn Đỉnh và có được Hỗn Độn Thần Lực nên loại lực lượng này sẽ không khiến người khác liên tưởng đến Bất Hủ Cổ Tộc.

Vạn Cổ Bá Tướng và Bá Thế không được phép lộ diện bằng hình dạng thật sự, phải thông qua một hình thái khác.

Bá Đỉnh và Vạn Cổ Bất Hủ Thân càng không thể mang ra, đây là hai đặc điểm dễ bị nhận diện nhất của Bất Hủ Cổ Tộc.

Bị hạn chế khá nhiều năng lực nên Lạc Nam mới cần đến sự hỗ trợ của mấy nữ cường nhân. ..

Vì lý do an toàn, phải đảm bảo hắn không bại lộ thân phận Bất Hủ Chi Chủ.

Nếu như có thể, Lạc Nam sẽ giao cho bốn nữ cường nhân ứng phó, bản thân hắn xuất thủ càng ít càng tốt, nhưng phải thật sự chuẩn xác và bá đạo, mỗi chiêu đều đủ đoạt mạng con mồi.

Nghĩ đến đây, hắn bắt đầu thương lượng với bốn nữ nhân.

. ..

Không để Lạc Nam phải chờ đợi quá lâu. ..

Vào ngày này, Xích Nha Hắc Ám truyền hình ảnh vào đầu Lạc Nam.

Một thần bí nhân khoác áo choàng lặng lẽ tiến vào phạm vi mảnh vỡ Chung Cực.

Mà ngay khi đối phương xuất hiện, gã khổng lồ bị lao ngục cầm tù bên dưới lòng biển khẽ mở mắt ra.

Xích Nha Hắc Ám tập trung theo dõi ở hai khu vực này, đem nhất cử nhất động đều thu vào tâm trí chủ nhân.

Lạc Nam lập tức khẳng định tên thần bí nhân chắc chắn là Hỗn Vô Cực, bởi vì kiện áo choàng kia là thứ hắn đã thấy không ít lần tại Nguyên Giới, lại thêm phản ứng của tên khổng lồ đã nói lên tất cả.

“Con mồi đến!”

Lạc Nam đứng lên, Thần Ma Chiến Giáp bao trùm từ đầu đến chân như một vị chiến thần, che giấu dung mạo.

Không phải hắn muốn giấu thân phận trước Hỗn Vô Cực, mà là muốn giấu tai mắt xung quanh ở tại nơi này.

Bốn nữ nhân hít sâu một hơi, kẻ địch có thể khiến Lạc Nam nghiêm trọng như vậy chắc chắn không tầm thường, các nàng cũng phải chuẩn bị tâm lý.

Đúng lúc này, thần bí nhân bỗng nhiên liếc nhìn về một hướng.

BÙM.

Một con Xích Nha Hắc Ám ở gần nhất nổ tung, hiển nhiên là bị đối phương cảm ứng được có người đang thầm nhìn trộm.

Chuyện này khiến Lạc Nam nhớ về quá khứ, năm đó ở Hoàng Ngọc Động, khi Hỗn Vô Cực bố trí Tứ Thần Trấn Thiên Trận đã phát hiện và bóp nát Xích Nha Hắc Ám của mình.

Hiện tại dù thực lực của Lạc Nam đã mạnh hơn, Xích Nha Hắc Ám với khả năng ẩn nấp lợi hại hơn nhưng kết quả vẫn không thay đổi.

Bất quá điều này không quan trọng, bởi vì vẫn còn vô số con Xích Nha Hắc Ám khác từ bóng tối đang kéo đến, từng đôi mắt đỏ ngầu khoá chặt lấy thân ảnh thần bí nhân.

“Là ai theo dõi ta?”Thần bí nhân lạnh lùng thầm nghĩ.

“Xuất kích!”Lạc Nam nói.

Thần Hiên Hiên gật đầu, điều động pháp bảo lao vọt đi, hiện ra trên đỉnh đầu mục tiêu.

Bốn nàng từ trong pháp bảo phóng ra, không nói tiếng nào điên cuồng hướng thần bí nhân phát động thế công huỷ diệt.

Hồ Dĩnh toàn diện phát động Huyễn Thuật và Mị Công bao phủ tinh thần, tất cả nhãn pháp mở ra, cái đuôi thứ mười vận chuyển Tinh Thần Lực và Hồn Thần Lực gia tăng sức mạnh.

Thần Hiên Hiên một tay chấp chưởng Thí Thần Thương đâm ra, một tay mang theo Vạn Thần Ấn trấn áp, trong không gian còn có Ngạo Thần Chuông oanh tạc, Thần Thế, Thần Văn bùng nổ. ..

Xoa Diệp Sầu tiến vào trạng thái Dạ Xoa Quỷ, trên người lại khoác một lớp Tổ Long Quỷ Giáp, Quỷ Văn dung hợp cùng Tổ Long Văn và Hỗn Độn Văn, toàn bộ chiến lực hội tụ vào Huyết Viêm Đinh Ba, vạn quỷ gào thét theo đó cắm xuống.

Linh Vũ Mộng Âm dồn nén lực lượng từ Thiên Nhiên Giới Chỉ vào Tinh Linh Quyền Trượng, sau lưng hiện ra hư ảnh quân đội tinh linh oai phong lẫm liệt, một trượng kinh thiên động địa hàng lâm.

Bốn nữ đại năng tấn công ở bốn hướng, Thế của các nàng ngăn cản toàn không gian, không để mục tiêu có bất cứ cơ hội nào tẩu thoát.

“Cút hết!”

Thần bí nhân gầm lên một tiếng, Hỗn Độn Thần Thế bạo phát dữ dội.

Bên trên Hỗn Độn Thần Thế, có hàng triệu đường Hỗn Độn Thần Văn chằng chịt gia trì, tạo thành một lớp màn chắn bất khả xâm phạm.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG. ..

Huyễn Thuật và Mị Công của Hồ Dĩnh, Thần Binh và công kích của chúng nữ toàn bộ bị Hỗn Độn Thần Thế ngăn cản, đánh bật ngược trở ra.

“Thực lực của kẻ này mạnh hơn đại năng bình thường quá nhiều.”Xoa Diệp Sầu ngưng giọng truyền âm.

Nếu chỉ là đại năng bình thường, chắc chắn không thể chống đỡ bốn người các nàng toàn lực xuất kích.

“Dù sao cũng phải giết!”

Lạc Nam như u linh từ không gian hiện ra, thần không biết quỷ không hay đi xuyên Hỗn Độn Thần Thế.

Bởi vì hắn có Hỗn Độn Thần Thế và Hỗn Độn Quy Tắc, nên Hỗn Độn Thần Thế của kẻ này không làm khó được hắn.

“Trẫm nói - Thời Không Ngưng Đọng!”

Trực tiếp thi triển Kim Khẩu Ngọc Ngôn của Hi Vũ để gia tăng độ hiệu quả, Thời Không Thần Lực vận chuyển đến cực hạn, bao trùm lấy thân thể mục tiêu.

Trong nháy mắt, toàn thân kẻ này cứng đờ.

Chỉ chờ có thế, Xích Tà Kích hiện ra trong tay Lạc Nam, hung hăng cắm vào đan điền của hắn.

PHỐC. ..

Xích Tà Kích xuyên qua, thôn phệ chi lực cuồn cuộn vận chuyển, muốn rút cạn lực lượng trong cơ thể con mồi.

Nhưng mà ngay lập tức, Lạc Nam cảm giác được cơ thể trước mắt như rơm rạ, hoàn toàn trống rỗng, chẳng có chút lực lượng nào.

Hắn mãnh liệt quay đầu, Xích Tà Kích hung mãnh quét ra.

KENG!

Thần bí nhân ở phía sau cầm Đại Đao trảm trúng Ma Kích, hai luồng Hỗn Độn Thần Lực nổ tung khiến Lạc Nam và y đều lùi lại mấy bước.

Không hổ là nhân vật tinh thông đa lĩnh vực, trong thời khắc nguy hiểm vừa rồi, thứ mà Xích Tà Kích xuyên thủng chỉ là một con rối thế thân.

“Ngươi là ai?”Thần bí nhân lạnh lùng chất vấn.

Lạc Nam sửng sốt, vốn nghĩ rằng Hỗn Vô Cực sẽ nhận ra mình sau khi nhìn thấy Xích Tà Kích, tại sao lại hỏi như vậy?

“Chết!”

Bốn nữ nhân cơ hội ép sát, công kích một lần nữa phô thiên cái địa.

“Mặc kệ các ngươi là ai, đều phải chết!”Thần bí nhân phẫn nộ gầm lên, Đại Đao gào thét chém xuống.

Theo một đao này, sau lưng hắn hiện ra vô số hư ảnh quái vật hỗn độn như một đại quân, phá huỷ thế công của chúng nữ.

Lạc Nam lại âm thầm vận chuyển Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn, Bất Hủ Thần Hồn loé sáng trong đáy mắt nhìn xuyên lớp áo choàng của kẻ này.

Phía sau lớp áo choàng, hắn nhìn thấy một khuôn mặt nam tử trung niên lạ lẫm, không phải Hỗn Vô Cực.

“Chẳng lẽ đánh nhầm?”

Lạc Nam tràn đầy nghi hoặc, nhưng chợt lại phát hiện một cái găng tay ngập tràn Hỗn Độn Thần Lôi giấu trong cơ thể đối phương.

Chính là Độn Lôi Thủ Sáo, kiện Bán Siêu Thần Binh trước đó của Đế Lạc.

“Kẻ này chắc chắn có quan hệ với Hỗn Vô Cực.”Lạc Nam động não hết công suất, hít sâu một hơi:

“Khốn kiếp, tên này giống như Hỗn Phích Lịch, là huynh đệ của Hỗn Vô Cực!”

“Hỗn Vô Cực đang trốn ở đâu luyện hoá một nửa Thế Giới Bản Nguyên, sai tên này đến gặp tên lão đại?”Thần Huyền Huân cũng có cùng suy nghĩ với hắn.

Biến số lại xuất hiện, Hỗn Vô Cực chẳng biết từ nơi nào tìm thấy tên này, nhưng đối với Lạc Nam chắc chắn không phải chuyện tốt lành.

“Phệ Hồn Nhất Kích!”

Hồn Thần Lực từ các vị Yểm Ma, Hồn Đỉnh và Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ được vận chuyển đến cực hạn, hội tụ vào Xích Tà Kích.

Lạc Nam đứng ở khoảng cách xa đâm ra một kích xuyên thấu thời không, xuyên thấu Hỗn Độn Thần Thế, xuyên thấu áo choàng, xuyên thấu pháp bảo, xuyên thấu da thịt, nhắm thẳng vào linh hồn thần bí nhân.

Khoảnh khắc đó, thần bí nhân hãi hùng khiếp vía phát hiện linh hồn của mình đang liên tục bị thanh ma kích màu đen kia rút ra.

Phệ Hồn Nhất Kích chính là kích kỹ của Xích Tà vừa lĩnh ngộ được khi đạt đến Thần Binh tối đỉnh. ..

Một kích này có thể xuyên qua vạn vật, chỉ nhắm vào linh hồn của mục tiêu và cắn nuốt dữ dội.

Khi linh hồn bị Xích Tà Kích thôn phệ hoàn toàn, kết cục có thể tưởng tượng.

Mà thần bí nhân hiển nhiên cũng hiểu rõ điều này, hắn liều mạng vận chuyển Hỗn Độn Thần Hồn chống lại, muốn đánh tan Hồn Lực của Lạc Nam thông qua Xích Tà Kích đánh vào cơ thể mình.

Nhưng Lạc Nam đang ở trạng thái Cực Hồn Cảnh, Linh Hồn mạnh hơn kẻ này quá nhiều, Hỗn Độn Thần Hồn của hắn cũng chỉ có thể giãy dụa trong vô vọng.

Bốn nữ cường nhân không để địch nhân có cơ hội thở dốc, lại toàn lực ép công, buộc thần bí nhân phải chật vật phòng ngự.

Xích Tà Kích tru lên hưng phấn, đã rút được một phần ba linh hồn của con mồi, sắp biến đối phương thành cái xác không hồn.

“Giết!”

Bốn nữ hưng phấn, xông đến tiếp cận.

Tuyệt cảnh vây quanh, thần bí nhân nội tâm gào thét: “Tứ ca cứu đệ!”

“Cẩn thận!”Đồng tử trong mắt Lạc Nam co lại.

ĐÙNG.

Độn Lôi Thủ Sáo bất chợt nổ tung, một thân ảnh từ trong cơ thể thần bí nhân phá không xuất hiện, chấp chưởng Độn Lôi Thủ Sáo thô bạo tung chưởng.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Bốn chưởng phẫn nộ bình định càn khôn, thân ảnh tứ nữ như diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

Hồ Dĩnh mất cùng lúc hai đuôi, Tổ Long Quỷ Giáp của Xoa Diệp Sầu vỡ nát, Đế Thần Chiến Giáp của Thần Hiên Hiên rạn nứt, mà Linh Vũ Mộng Âm cũng thổ huyết trọng thương.

Thân ảnh này vừa hàng lâm đánh văng tứ nữ, ánh mắt đã lập tức gắt gao nhìn về phía Lạc Nam, mang theo hận ý thao thiên gầm thét:

“Súc sinh, không nghĩ đến ngươi đuổi theo bổn toạ đến tận nơi này!”

Nói xong, Độn Lôi Thủ Sáo hướng về phía Xích Tà Kích tung chưởng.

KENG. ..

Xích Tà Kích chấn động, quá trình cắn nuốt linh hồn bị gián đoạn.

“Hỗn Vô Cực, ngươi trốn cũng thật kỹ.”Lạc Nam lạnh lùng nói.

Hắn không ngờ kẻ này trốn trong người tên thần bí nhân, hơn nữa ngay cả Bất Hủ Thần Hồn cũng chẳng thể phát hiện.

Điều này chứng minh một điều, Hỗn Vô Cực đã luyện hoá kha khá một nửa Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới nên mới có chiến lực và thủ đoạn như vậy.

Quả nhiên lúc này từ cơ thể Hỗn Vô Cực, Lạc Nam đã loáng thoáng cảm nhận được uy thế của Siêu Thần.

“Tứ ca, mau giết bọn chúng trả thù cho đệ, linh hồn của đệ suy yếu quá.”Thần bí nhân thở hổn hển đầy phẫn nộ.

Hắn là tên đứng thứ năm bên trong Hỗn Độn Ngũ Quái, danh xưng Hỗn Lợi.

Thực lực của hắn yếu nhất trong năm huynh đệ, vừa rồi bị Lạc Nam và tứ nữ vây công xém chút vạn kiếp bất phục, nhờ có Hỗn Vô Cực ra tay cứu giúp.

Vô duyên vô cớ xém chút bị dồn vào chỗ chết, ai cũng sẽ cảm thấy không thể tha thứ.

Hỗn Vô Cực nhẹ gật đầu, ánh mắt lạnh lẽo nhìn lực lượng quanh thân Lạc Nam, gằn giọng hỏi:

“Ngươi từ đâu có được Hỗn Độn Thần Lực?”

Hiển nhiên còn chưa biết quan hệ giữa Lạc Nam và Đế Lạc.

Lạc Nam nghe vậy nhếch miệng cười một tiếng, thản nhiên nhún vai:

“Lão bà truyền thụ!”

. ..

=== Chương 3230: CHIẾN ĐẠI ĐỊCH! ===

“Lão bà?”

Hỗn Vô Cực hơi sửng sờ một chút, sau đó biến sắc rồi chuyển sang phẫn nộ:

“Chắc chắn là tiện nhân Đế Lạc, khốn kiếp. . . chẳng trách lần trước Vân Tiêu ra tay cứu ả.”

“Hừ, nàng dù sao cũng là đồ đệ của ngươi, ăn nói khó nghe như vậy!” Lạc Nam chất vấn.

“Đồ đệ?” Hỗn Vô Cực ngửa đầu cười to, có vẻ rất là khinh miệt:

“Ả chỉ là công cụ để bổn toạ sống lại và báo thù mà thôi, chỉ là không nghĩ một công cụ luôn ngoan ngoãn làm theo lời bổn toạ lại dám phản bội ở thời khắc cuối cùng.”

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, từ trong cách nói và thái độ của Hỗn Vô Cực có thể thấy rõ kẻ này căn bản chưa từng xem Đế Lạc là đồ đệ, thậm chí chưa từng xem nàng là một “người”, mà chỉ là một công cụ báo thù.

Có vẻ từ nhỏ đến lớn Đế Lạc được tàn hồn của Hỗn Vô Cực dạy dỗ và chỉ điểm, mọi việc đều nghe theo lời của y mà hành động, cho đến khi giúp Hỗn Vô Cực đúc cơ thể và sống lại, vẫn luôn là một đệ tử ngoan ngoãn tuân theo sư phụ mình.

Chính vì điều đó đã khiến Hỗn Vô Cực chủ quan, tiết lộ hận ý và dã tâm hiến tế Nguyên Giới, tạo ra đại quân hỗn độn cho Đế Lạc vì nghĩ rằng nàng cũng sẽ như từ trước đến nay, phục tùng mình tuyệt đối trong mọi quyết định.

Nào ngờ đứng trước an nguy toàn Nguyên Giới, Đế Lạc lựa chọn đại nghĩa diệt thân.

Tiếp xúc với Đế Lạc và hiểu được nàng, Lạc Nam chắc chắn rằng Đế Lạc chắc chắn sẽ làm như vậy.

Bề ngoài nàng là một người xem nhẹ tất cả mọi chuyện, danh vọng hay quyền lực đều chỉ là phù vân đối với nàng, nhưng sâu trong nội tâm nàng lại có một trái tim ấm áp và chính nghĩa, mọi hành động đều không muốn phải hổ thẹn với lương tâm.

Bằng chứng là khi Lạc Nam gặp nạn vì cứu mình, nàng sẵn sàng hỗ trợ hắn hết lòng, thậm chí không tiếc song tu với hắn.

“Vì nàng, lẽ ra ta nên gọi ngươi một tiếng sư phụ.” Lạc Nam lạnh lùng nói:

“Nhưng nếu ngươi chỉ xem nàng là công cụ, vậy ta cũng không mang tiếng khi sư diệt tổ.”

“Ngươi đủ tư cách diệt bổn toạ?” Hỗn Vô Cực ngạo nghễ nói:

“Ỷ vào Hỗn Độn Thần Lực của ngươi sao?”

Thanh âm vừa dứt, Hỗn Vô Cực đã biến mất tại chỗ.

Khi xuất hiện đã ở ngay trên đầu Lạc Nam, một tay nâng lên chưởng xuống:

“Độn Lôi Cửu Long Chưởng!”

Độn Lôi Thủ Sáo thét gào, Hỗn Độn Thần Lôi hoá thành chín tôn Hỗn Độn Lôi Long nối đuôi mà ra, hung hăng vồ đến.

Vũ kỹ mà Hỗn Vô Cực thi triển được Độn Lôi Thủ Sáo tiếp thêm sức mạnh, vượt xa Thần Kỹ Cực Phẩm bình thường.

Lạc Nam không dám xem thường, năm vạn hành tinh được điều động, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trong lòng bàn tay:

“Đồ Long Cửu Chưởng!”

Hỗn Độn Thần Lực tung hoành, chín luồng Đồ Long Chưởng được hắn đánh ra.

Muốn diệt rồng, phải dùng Đồ Long.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG. . .

Chưởng ấn va chạm kinh hoàng, vạn dặm thiên địa chấn động, thu hút vô số cường giả quan chiến.

“Đây lại là hai nhân vật nào? Thực lực khủng bố như vậy!” Cả đám trợn mắt há hốc mồm trước thực lực của Lạc Nam và Hỗn Vô Cực.

Mảnh vỡ Chung Cực này đúng là ngoạ hổ tàng long, cường giả lai lịch bí ẩn tuỳ thời xuất hiện.

Mà nhân lúc Lạc Nam và Hỗn Vô Cực đại chiến, bốn nàng Thần Hiên Hiên, Linh Vũ Mộng Âm lại tiến hành vây giết Hỗn Lợi.

“Cầm cự một chút, chờ ta giải quyết tên này sẽ cứu ngươi!” Hỗn Vô Cực cao giọng nói.

“Tuân mệnh Tứ Ca.” Hỗn Lợi cắn răng, lấy ra một viên Phục Hồn Đan nuốt vào ổn định trạng thái, tiếp tục nghênh đón tứ nữ.

Mặc dù tu vi của hắn chỉ là đại năng, nhưng hắn xuất thân từ Chung Cực Giới, kinh nghiệm và năng lực chiến đấu vô cùng cường hoành, lấy một địch bốn trong thời gian ngắn không phải vấn đề.

Trước đó nếu không phải Lạc Nam can thiệp, hắn cũng không cần phải gọi Hỗn Vô Cực ứng cứu.

Trước áp lực mà Độn Lôi Thủ Sáo mang đến, một mình Xích Tà Kích không thể nào chống lại.

Tuy rằng đã đạt đến Thần Binh Tối Đỉnh, nhưng khoảng cách đạt đến Bán Siêu Thần Binh còn kém khá xa.

Lạc Nam buộc phải triệu hoán Lạc Hồng Kiếm.

Tay phải Lạc Hồng Kiếm, tay trái Xích Tà Kích. . . Vực Thần Đạo Kinh vận chuyển đến cực hạn, các loại Thế đều bùng nổ mà ra.

“Còn non lắm!” Hỗn Vô Cực nhếch mép:

“Hôm nay diệt ngươi, sau đó lại quay về Nguyên Giới bắt giữ Vân Tiêu làm nô lệ, hiến tế Nguyên Giới vì đại nghiệp.”

Nói xong hắn nâng tay, một thanh Hỗn Độn Cửu Long Thương xuất hiện.

Hỗn Độn Cửu Long Thương là Thần Binh mạnh nhất của Hỗn Vô Cực trước khi đạt được Độn Lôi Thủ Sáo.

Hỗn Độn Cửu Long Thương là thứ hắn phải trả giá rất lớn để đổi lấy từ Hỗn Độn Long Tộc, bởi vì nó là hậu duệ của một vị Hỗn Độn Cửu Đầu Long và một vị Hỗn Độn Binh Nhân Tộc, trở thành kiện vũ khí đặc thù vừa có năng lực của Yêu Binh Tộc, vừa có sức mạnh của Binh Nhân Tộc.

“Cửu Long Thương Pháp!”

Nhất thương đâm ra, triệu tầng Thương Vực, Sát Vực, Thế Vực, Hỗn Độn Thần Vực dung hợp.

Thương ảnh tung hoành, một thương như chín thương, có tận chín con Hỗn Độn Long gào thét lao ra, phô thiên cái địa tập sát Lạc Nam khắp bốn phương tám hướng.

Đứng trước Hỗn Độn Cửu Long Thương, ưu thế Binh Nhân Tộc của Lạc Hồng Kiếm và Xích Tà Kích đã biến mất.

“Muốn động vào Vân Tiêu của ta? Ngươi cũng xứng?” Lạc Nam gầm lên:

“Chư Thần Hoàng Hôn!”

Xét về số lượng Vực, Lạc Nam tuổi còn trẻ đương nhiên không thể sánh bằng so với Hỗn Vô Cực đã chinh chiến lão luyện vô số năm, hắn buộc phải thi triển Chư Thần Hoàng Hôn để gia tăng số lượng Vực kết hợp cùng Vực Thần Đạo Kinh.

Chưa dừng lại ở đó, Lục Đạo Luân Hồi Tâm toàn diện mở, Lạc Nam thi triển năng lực của Chiến Võ Đế Tộc - Tế Mệnh Vực Nộ từ Võ Tam Nương, thiêu đốt thọ mệnh của mình để tiếp tục bồi thêm.

Vô Tận Chiến Kinh và Cửu Đạo Thánh Pháp cũng được vận chuyển.

Bằng từng ấy thủ đoạn, Thế xung quanh Lạc Nam mới không bị Hỗn Vô Cực áp đảo.

Trong giao chiến, nếu Thế của ngươi thảm bại trước Thế của đối thủ, vậy ngươi sẽ lâm vào tình huống bị động.

“Khai Hoàng Trảm - Tàn Giới Kích!”

Lạc Hồng Kiếm cùng Xích Tà Kích hợp lực tấn công, hư ảnh thanh kiếm khổng lồ trấn xuống, hàng loạt lỗ đen tàn bạo nghiền ép. . . thành công huỷ diệt Cửu Long Thương Ảnh.

Nhưng Hỗn Vô Cực không lùi mà tiến, Độn Lôi Thủ Sáo ngạo nghễ chưởng ra một quả cầm sấm sét được ngưng từ Siêu Thần Lôi, đây mới là đòn trí mạng.

Lạc Nam bình tĩnh vô cùng, mười vạn hành tinh trong đan điền gào thét trong thời khắc này.

Xích Tà Kích trôi lơ lửng, Lạc Hồng Kiếm tách ra thành hai.

Một tay nắm Lạc Hồng Kiếm, một tay chấp chưởng Nguyệt Hồng Kiếm.

“Song Thần Tị!”

Lạc Nam gầm thét, hai luồng Thần Tị cùng lúc bổ xuống, kiếm khí kinh hoàng như hình chữ X khổng lồ huỷ diệt tất cả.

OÀNH!

Quả cầu sấm hoá thành cặn bả, uy lực của mười vạn hành tinh vẫn là quá lớn, ngay cả Bán Siêu Thần Binh cũng phải nhượng bộ lui binh.

Lạc Nam cảm nhận tình huống cơ thể mình, việc đột phá Thể Thần Viên Mãn đã giúp hắn lột xác hoàn toàn, không còn bị phản phệ đến mức bạo thể mỗi khi sử dụng mười vạn hành tinh cùng một lúc.

“Làm sao ngươi mạnh như thế?” Hỗn Vô Cực không dám tin.

Hiển nhiên việc sức mạnh từ Bán Siêu Thần Binh bị Lạc Nam đánh tan nằm ngoài ý muốn của hắn.

Kể từ khi Lạc Nam rời khỏi Nguyên Giới đến nay chưa gặp Hỗn Vô Cực, y đương nhiên không biết đại địch của mình đã tiến bộ đến mức nào.

“Ngày chết của ngươi đã đến!” Lạc Nam biến mất tức thời.

Song kiếm áp sát, Bá Đỉnh trong đan điền bạo phát cùng Hoá Vũ Bá Thần Thể cung cấp sức mạnh cho hắn.

“Diệt Thần Trảm!”

Lại hai luồng kiếm thế kinh hoàng, Hỗn Vô Cực sắc mặt tái xanh phất tay.

Mười tôn Khôi Lỗi, Cương Thi cấp đại năng hiện ra, trên thân chúng nó được bố trí vô số Trận Văn, Phù Văn mạnh mẽ.

Thân là một nhân vật tinh thông đa lĩnh vực, Hỗn Vô Cực đương nhiên không chỉ biết cận chiến, ngược lại y còn rất nhiều thứ để triển khai.

Tất cả Khôi Lỗi và Cương Thi liên kết, Trận và Phù từ thân thể chúng nó bùng phát tạo thành tầng tầng lớp lớp Đại Trận vừa có thể phòng ngự, vừa có thể phản công bảo vệ trước mặt Hỗn Vô Cực.

XOẸT XOẸT. . .

Song kiếm của Lạc Nam chém xuống, lực lượng cuồng bạo chỉ đủ phá tan những Trận Pháp này.

Vô vàn Phù Chú từ trong đó bay ra, lao về phía hắn ầm ầm nổ tung.

RỐNG!

Từ trong Ma Thần Chiến Giáp của Lạc Nam, hư ảnh Thượng Cổ Cự Ma gào thét lao ra, quyền đấm cước đá, dùng thể hình to lớn huỷ diệt tất cả những Phù Chú.

Lạc Nam băng qua vụ nổ, lại đến hàng loại Khôi Lỗi và Cương Thi lao đến đồng quy vu tận.

Hộp đựng kiếm bất chợt mở ra. . .

KENG KENG KENG KENG KENG KENG KENG. . .

Kiếm ngân động thiên, một vạn thanh Thần Kiếm tiệm cận Cực Phẩm loạn vũ, Lạc Nam động ý niệm:

“Diệt Thần Kiếm Trận - Vạn Kiếm Quy Tông!”

Hai môn kết hợp, toàn bộ Cương Thi và Khôi Lỗi của Hỗn Vô Cực rơi vào loạn kiếm, bị xoáy thành mảnh vụn, tiêu tán giữa nhân gian.

“Hít!”

Chiến trường ngày càng khuếch đại, càn khôn rung chuyển, không ít Thần Đạo xui xẻo chưa kịp lui ra bị dư ba nghiền thành thịt nát.

Không ai tưởng tượng nổi đại năng chi chiến lại kinh khủng đến mức như thế này.

Ngay cả bốn nữ cường nhân và Hỗn Lợi cũng bị chấn bay khỏi hiện trường, mảnh vỡ Chung Cực đã hình thành một thung lũng tăm tối nhìn không thấy đáy.

Hỗn Vô Cực đang lùi bước, chợt cảm thấy nguy hiểm mãnh liệt.

Xích Tà Kích xuyên qua không gian, bỗng nhiên phân thành Ma Tà Xích trói chặt lấy cơ thể hắn, Xích Tà Kích nhắm ngay cổ họng của hắn cắm vào.

Phốc. . .

Máu đen cuồng phún, Hỗn Vô Cực đau đớn gầm lên:

“Tuyệt Thế Thần Thông - Hỗn Độn Giải Thể Thuật!”

Cơ thể hắn hoá thành vô số luồng Hỗn Độn Thần Lực bắn ra, thoát khỏi sự trói buộc của Ma Tà Xích, những luồng Hỗn Độn Thần Lực này kết hợp trở lại, hoá thành Hỗn Vô Cực không chút thương thế nào.

“XOẸT!”

Nhưng ngay khoảnh khắc sau, Ám Nhiên Chuỷ Thủ từ phía sau nhắm thẳng vào đan điền, Lạc Thần Cung từ trên không trung xuất hiện.

Lạc Nam điều động hai chiêu thức mà vũ khí của mình vừa lĩnh ngộ.

“Sát Tâm Đoạt Mệnh!”

Ám Nhiên Chuỷ Thủ như u linh vô hình, thứ mà nó nhắm đến không phải cơ thể, không phải linh hồn của mục tiêu, mà là tâm cảnh, nó sẽ phá vỡ tâm cảnh của con mồi, khiến đối phương hỗn loạn trong chiến đấu.

“Lạc Thần Phá Vũ Tiễn!”

Lạc Thần Cung điên cuồng biến lớn, trở thành một thanh trường cung khổng lồ, mà mũi tên của nó lúc này như một phương thành tinh có thể xuyên phá vũ trụ, oanh tạc vạn dặm, không cho mục tiêu bất cứ cơ hội né tránh nào.

Cảm nhận được nguy cơ trí mạng, Hỗn Vô Cực nộ hống: “Cút đi!”

Hắn ném Hỗn Độn Cửu Long Thương lên không trung.

NGAO NGAO NGAO. . .

Hỗn Độn Cửu Long Thương lập tức biến thành chín loại Hỗn Độn Long Tộc hộ chủ, chúng nó giương nanh múa vuốt, Hỗn Độn Long Văn, Long Thế bao trùm toàn thân, đối kháng với Ám Nhiên Chuỷ Thủ, Xích Tà Kích và cả Lạc Thần Cung. . .

ĐÙNG ĐÙNG. . .

Vũ khí va chạm, Binh Nhân đấu Yêu Binh, hai chủng tộc đỉnh cao trong vũ khí tạo ra chiến trường khốc liệt, không một ai dám đến gần.

“Dây dưa quá đủ rồi, ngày tàn của ngươi đã đến!”

Hỗn Vô Cực nghiến chặt hàm răng, giữa trán của y hiện ra một dấu ấn như ngôi sao, cao quý và chói mắt.

Lạc Nam híp mắt, hắn từ dấu ấn này cảm nhận được khí tức quen thuộc của Tinh Môn.

Rõ ràng đây chính là khí tức của Thế Giới Bản Nguyên Tinh Giới, thứ đã từng cùng Tinh Môn hoà hợp.

Mà may mắn ở chỗ, dấu ấn của Hỗn Vô Cực còn chưa hoàn thiện, chỉ chiếm khoảng một phần ba ngôi sao mà thôi.

Điều này chứng minh rằng Hỗn Vô Cực chưa luyện hoá hoàn toàn một nửa Thế Giới Bản Nguyên, nhưng đã gần lắm rồi.

Sắc mặt ngưng trọng, âm thầm điều động 20 vị Pháp Tướng dung hợp thành Vạn Cổ Bá Tướng trong đan điền, Hỗn Độn Cuồng Long và Loạn Thần Kiếm sẵn sàng đợi lệnh.

“Hãy sợ hãi, run rẩy trước sức mạnh chân chính của bổn toạ!”

Hỗn Vô Cực nâng lên hai tay.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ. . .

Từ Tinh Giới xa xôi, một phần ba lực lượng băng qua thời không, xuyên thủng hỗn độn tràn vào cơ thể Hỗn Vô Cực.

Khoảnh khắc đó, thực lực của Hỗn Vô Cực đạt đến trạng thái đáng sợ, có thể sánh bằng một phân thân của Siêu Thần cường giả.

Siêu Thần sẽ làm chủ được toàn bộ sức mạnh của cả đại thế giới, còn Hỗn Vô Cực hiện tại nhờ vào một phần Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Môn triệu hoán lực lượng, nên có thể sánh ngang phân thân Siêu Thần.

RỐNG!

Độn Lôi Thủ Sáo được nguồn năng lượng như đại hải đến từ Tinh Giới cung cấp hưng phấn gào thét, nó đã phát huy được thực lực chân chính.

Siêu Thần Lôi từ trong đó bắn ra, tiến vào cơ thể Hỗn Vô Cực. . .

Hỗn Vô Cực nhếch miệng đầy tự tin, hai tay giang rộng, uy nghiêm nói:

“Hỗn Độn Siêu Thần Tướng!”

OÀNH.

Thiên địa rung chuyển, bầu trời như phủ phục dưới chân, vô tận Hỗn Độn Siêu Thần Lôi hình thành một tôn Pháp Tướng khủng bố sau lưng Hỗn Vô Cực.

Vốn là Hỗn Độn Thần Tướng, nhưng vì có được Siêu Thần Lôi từ Độn Lôi Thủ Sáo tạo thành, Hỗn Vô Cực cố ý thêm một chữ “Siêu” vào trong tên của nó.

Hỗn Độn Siêu Thần Tướng vừa hiện thân, Hỗn Độn Thần Thế và Hỗn Độn Quy Tắc không gì cản nổi đã nghiền ép xuống đầu Lạc Nam, khoá chặt lấy thân thể hắn.

“Nhân Tướng Hợp Nhất!” Hỗn Vô Cực tiến vào bên trong Pháp Tướng, Độn Lôi Thủ Sáo điên cuồng biến lớn đeo vào cánh tay của Pháp Tướng.

Hắn như thần minh cao cao tại thượng, nhìn xuống Lạc Nam như nhìn con sâu, cái kiến.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, vẻ cao ngạo của Hỗn Vô Cực bỗng nhiên biến mất.

Bởi vì ở sau lưng Lạc Nam, một pho tượng Phật vĩ đại đã xuất hiện.

Phật Quang ngập trời, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên lưng phật, tập hợp quyền năng từ mười vạn hành tinh. . .

Đáng nói ở chỗ, vị Phật này còn cưỡi trên lưng Hỗn Độn Cuồng Long, chấp chưởng Loạn Thần Kiếm trong tay, phát ra loại Thế cuồng bạo không thua gì Hỗn Độn Siêu Thần Tướng.

“Đây là Pháp Tướng gì?” Hỗn Vô Cực hai mắt muốn lồi ra ngoài.

Đương nhiên chính là Vạn Cổ Bá Tướng, chỉ là Lạc Nam để nó xuất hiện ở trạng thái tượng Phật thông qua Phật Cốt, Phật Tâm và Phật Văn mà thôi.

Đừng quên hắn còn là một vị Phật Tu.

Bá Thế dung hợp với Loạn Đạo Kiếm Thế và Hỗn Độn Thần Thế, lấy hình thái Hỗn Độn Thần Thế làm chủ đạo, tạo ra loại Thế có thể ngạnh kháng Hỗn Vô Cực.

Chỉ có cách làm như vậy, Vạn Cổ Bá Tướng mới không bại lộ, mà còn khiến người khác không thể hình dung ra nhờ Loạn Thần Kiếm và Hỗn Độn Cuồng Long đi kèm.

Ngay cả Thần Huyền Huân đã khẳng định, ngoại trừ gia gia của nàng là người tu luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh đến cảnh giới cao ra, toàn bộ Bất Hủ Cổ Tộc cũng sẽ không thể biết được nội tình của Vạn Cổ Bá Tướng trong hình thái đặc biệt này.

“Nhân Tướng Hợp Nhất!” Thân thể Lạc Nam tiến vào Pháp Tướng của mình.

Hai vị Pháp Tướng sừng sững đối đầu, toàn bộ mảnh vỡ Chung Cực đều nín thở.

Lịch sử sẽ ghi lại trận chiến này, sinh tử sẽ được định đoạt.

. . .

=== Chương 3231: ĐỊNH ĐOẠT! ===

“Giả thần giả quỷ, hư trương thanh thế!”

Hỗn Vô Cực gầm lên một tiếng để lấy lại tự tin.

Không sai, hắn tự tin vào Pháp Tướng của mình, tự tin vì có được nguồn sức mạnh đến từ Tinh Giới, tự tin vì có được Siêu Thần Lôi Lực từ Độn Lôi Thủ Sáo.

Đây đều là những thứ vượt qua giới hạn của cấp độ đại năng.

“Tan biến cho bổn toạ!” Hỗn Vô Cực không nói nhảm, trực tiếp phát động Pháp Tướng Thần Thông:

“Diệt Thần Lôi Hải!”

Hỗn Độn Siêu Thần Tướng ngửa đầu gầm thét, Độn Lôi Thủ Sáo hướng về càn khôn điên cuồng khuấy động.

ẦM ẦM ẦM ẦM. . .

Một vùng biển Siêu Thần Lôi có uy thế diệt thần cuồn cuộn hình thành, cấp tốc tràn về phía Lạc Nam, phong toả không gian, không để hắn có cơ hội né tránh.

“Diệt Thần Lôi Hải? Đây không phải là nơi hung hiểm nổi danh ở hỗn độn mà ngay cả đại năng cũng không dám đặt chân vào sao?”

Chứng kiến Thần Thông của Hỗn Vô Cực, không ít cường giả có kiến thức giật mình.

Đúng là như thế, trên đường di chuyển từ Nguyên Giới đến nơi này, Hỗn Vô Cực có tình cờ ghé qua Diệt Thần Lôi Hải.

Hắn đương nhiên không dám tiến vào nơi khủng bố như vậy, chỉ ở bên cạnh Diệt Thần Lôi Hải, dựa vào Độn Lôi Thủ Sáo mà sáng tạo thần thông, mô phỏng đi ra một chiêu Diệt Thần Lôi Hải theo khả năng của mình.

Dù không thể sánh bằng Diệt Thần Lôi Hải chân chính, nhưng Siêu Thần Lôi hình thành tầng tầng lớp lớp sóng thần cuồng nộ, cũng đã đủ để tiêu diệt tất cả đại năng bị cuốn vào trong đó.

“Các nàng mau lùi lại!” Lạc Nam truyền âm.

Bốn nữ Thần Hiên Nhiên nhớ lại cảnh tượng ở Huyễn Giới mà kinh hãi, vội vàng rút lui càng xa càng tốt.

Đối mặt với biển lôi ngập trời đang hàng lâm mà xuống, Lạc Nam hai tay kết ấn, toàn bộ lực lượng bạo phát trong giờ phút này, hai mắt mãnh liệt loé lên:

“Xuất hiện đi!”

Cổ Ngữ - Phật mở ra, Thiên Thủ Quan Âm dung hợp cùng Vạn Cổ Bá Tướng.

Khoảnh khắc sau đó, hai vạn cánh tay phô thiên cái địa từ trên thân tượng Phật ầm ầm trồi ra.

Đây không phải Thiên Thủ Quan Âm.

Đây là Loạn Cổ Vạn Phật Thủ.

Kiếm khí xông thiên, một vạn thanh Thần Kiếm cấp tốc tụ hội, kích thước biến lớn, rơi vào một vạn cánh tay của Loạn Cổ Vạn Phật Thủ không thừa không thiếu.

“Không thể nào! ?” Cảnh tượng vĩ đại khiến từng đôi mắt như muốn nứt, không dám tin thứ mình đang chứng kiến.

Nhưng mọi thứ chưa dừng lại ở đó, nếu chỉ đơn giản là một vạn thanh Thần Kiếm, Lạc Nam đâu cần phí công sức sáng tạo nên Loạn Cổ Vạn Phật Thủ?

“Tiểu Hồng Nhi.” Hắn quyết đoán quát lên:

“Vạn Ảnh Huyết Hồng!”

“Tuân lệnh baba!” Lạc Hồng Kiếm hưng phấn cười khanh khách, chỉ thấy Lạc Hồng Kiếm biến thành thân ảnh Tiểu Hồng Nhi quyến rũ diễm lệ.

Tiểu Hồng Nhi ở hình dạng nhân loại, hiến tế máu huyết, phân thân ra thành một vạn thân ảnh.

Một nửa thân ảnh của nàng biến thành Lạc Hồng Kiếm khổng lồ, một nửa thân ảnh còn lại biến thành Nguyệt Hồng Kiếm sắc lẹm.

Lạc Hồng Kiếm cùng Nguyệt Hồng Kiếm đầy trời, nhuộm đỏ thương khung, bay vào trong một vạn cánh tay còn lại của Loạn Cổ Vạn Phật Thủ.

Hai vạn thanh Thần Kiếm xuất thế cùng một lúc.

“Hoang đường!”

Vào giờ phút này, ngay cả chúng nữ Thần Hiên Hiên, Xích Tà và Tiểu Ngân Nhi cũng hãi hùng khiếp vía, càng không nói đến những đại năng đang quan chiến.

“Vô lý, một Thần Đạo làm sao có thể chưởng khống sức mạnh của hai vạn Thần Binh? Phân nửa trong đó còn là Binh Nhân Tộc!”

Đây là ý niệm trong đầu của toàn trường vào thời điểm này.

Bọn hắn không hề biết rằng, lực lượng Thần Đạo của Loạn Thần Tứ Kiệt đang bị luyện hoá tươi sống bên trong Bá Đỉnh, cấp tốc cung cấp Thần Lực cho Lạc Nam.

Chưa kể lần thi triển này có cả Hỗn Độn Pháp Tướng gia nhập, mang đến nguồn sức mạnh khổng lồ vượt xa thời điểm hắn ở Huyễn Giới.

Và quan trọng nhất, thứ đang chấp chưởng cả hai vạn thanh Thần Kiếm là Loạn Cổ Vạn Phật Thủ mà không phải là Thiên Thủ Quan Âm.

Điều vô lý duy nhất là Tiểu Hồng Nhi vậy mà có thể lĩnh ngộ ra thủ đoạn nghịch thiên như thế, có thể phân thân thành một vạn.

Không hổ là Binh Nhân Tộc công chúa, thì ra khi nhìn thấy Lạc Nam thi triển Đồ Giới đại náo Huyễn Giới, Tiểu Hồng Nhi đã sớm thèm thuồng đến phát cuồng, chỉ hận bản thân mình không có đến một vạn để thay thế đám Phi Kiếm.

Thế là trong khi được thăng cấp lên Thần Binh Tối Đỉnh, nàng đã quyết tâm sáng tạo ra thứ gì đó theo mong muốn này, rốt cuộc thành công lĩnh ngộ ra Vạn Ảnh Huyết Hồng.

Hiến tế máu để phân thân, sau khi thi triển sẽ lâm vào suy yếu cần có Thần Binh hoặc tài nguyên cao cấp làm năng lực phục hồi, trả giá rất lớn.

Nhưng để tạo nên khung cảnh chưa từng có trong lịch sử như hiện tại, Tiểu Hồng Nhi sung sướng đến phát run, kích thích chưa từng có, cảm thấy dù trả giá lớn hơn nữa cũng vô cùng xứng đáng.

Ngay cả Xích Tà và Tiểu Ngân Nhi cũng phải thốt lên kinh ngạc là đủ hiểu.

Ngay khi được nàng truyền thông tin về chiêu này, Lạc Nam đã khẳng định Thiên Thủ Quan Âm không thể gánh nổi, cần thứ gì đó dữ dội hơn.

Thế là Loạn Cổ Vạn Phật Thủ ra đời, ý tưởng kết hợp giữa Vạn Cổ Bá Tướng và Thiên Thủ Quan Âm.

KENG KENG KENG KENG. . .

Kiếm khí xung thiên, một vạn thanh Thần Kiếm bùng nổ Loạn Đạo Kiếm Khí sẵn sàng cho Thần Tị.

Trong khi đó, tất cả Nguyệt Hồng Kiếm đã triệu hoán xuống vô số ánh trăng máu hình lưỡi liềm, sẵn sàng cho Nguyệt Thần Trảm, ngược lại thì Lạc Hồng Kiếm đang ngưng tụ hàng loạt đại kiếm như trụ chống trời, có thể khai mở vũ trụ.

Ma môn Kiếm Kỹ mạnh nhất sẽ được Loạn Cổ Vạn Phật Thủ triển khai với quy mô lớn.

Mọi thứ nói thì dài dòng, thực chất chỉ diễn ra trong nháy mắt.

Ngay khi Loạn Cổ Vạn Phật Thủ nâng hai vạn thanh Thần Kiếm lên, cũng là lúc Diệt Thần Lôi Hải bao trùm càn khôn mà kéo đến.

“Thần Tị - Nguyệt Hồng Trảm - Khai Hoàng Trảm!”

Lạc Nam điên cuồng, sát cơ hoá thành thực chất:

“Đồ Giới!”

NGAO! RỐNG!

Hỗn Độn Cuồng Long bá đạo xông thẳng vào trong biển lôi đình chi lực, Loạn Cổ Vạn Phật Thủ kỵ lấy nó huy động hai vạn cánh tay, toàn diện tung kiếm, toàn diện oanh tạc.

XOẸT XOẸT XOẸT. . . OÀNH OÀNH OÀNH. . .

Như một chiến thần huỷ diệt, Khai Hoàng Trảm giáng xuống từng luồng kiếm ảnh cự đại nghiền vỡ Siêu Thần Lôi Lực, Nguyệt Thần Trảm tầng tầng lớp lớp chém nát từng cơn sóng thần.

Diệt Thần Lôi Hải băng liệt như giấy vụn, Pháp Tướng Thần Thông cực mạnh do Hỗn Vô Cực sáng tạo ra trở nên yếu ớt như trò hề. . .

Cuối cùng là một vạn kiếm Thần Tị giáng lâm, thô bạo cuồng sát.

“KHÔNG THỂ NÀO!”

Hỗn Vô Cực như gặp phải ác mộng hư cấu nhất cuộc đời mình, sức mạnh của đại địch vượt qua ngoài tầm tưởng tượng của hắn.

BÙM.

Trước Đồ Giới, Hỗn Độn Siêu Thần Tướng mà hắn tự hào hoá thành toái phiến, cơ thể của hắn nghênh đón vô vàn vết thương, kiếm khí loạn lạc không chút kẻ hở, muốn chạy cũng không được, muốn trốn cũng không xong.

Đồ Giới đi qua, chỉ còn lại hư vô trống rỗng.

Thần hồn câu diệt.

Một đời kiêu hùng, đã ngã xuống theo cách như vậy.

“Có thể chết dưới Đồ Giới phiên bản nâng cấp của ta, ngươi cũng nên tự hào.” Lạc Nam thì thào, hai mắt nhắm lại.

Leng keng. . . leng keng. . .

Một vạn thanh Thần Kiếm rơi tự do, Vạn Ảnh Huyết Hồng tiêu thất, Lạc Hồng Kiếm lâm vào trạng thái ngủ say.

Loạn Cổ Vạn Phật Thủ, Loạn Thần Kiếm, Hỗn Độn Cuồng Long đều tan biến như chưa hề tồn tại.

Mọi thứ như một giấc mộng, Lạc Nam không còn chút sức lực rơi tự do. . .

Nhìn lại, trăm vạn dặm mảnh vỡ Chung Cực đã biến thành một hố đen trống rỗng.

Lạc Nam đang rơi xuống chính hố đen do hắn tạo ra này, mệt mỏi quá mức đã khiến hắn lâm vào hôn mê, mất đi nhận thức.

Hộp Đựng Kiếm hộ chủ, nó mở không gian ra đem Lạc Nam hút vào, đem cả một vạn thanh Thần Kiếm và các vũ khí của Lạc Nam đều thu vào.

“Ực. . .”

Không ít ánh mắt tham lam loé lên, đây đều là Thần Kiếm, đây là Binh Nhân Tộc, đây là Độn Lôi Thủ Sáo.

Chỉ cần chiếm được một kiện cũng là thu hoạch lớn lao.

Nhưng chẳng biết vì sao, lòng tham trổi dậy nhưng cơ thể lại không thể cử động dù chỉ một chút, trán, da, sống lưng của bọn hắn đều ướt đẫm mồ hôi lạnh.

Bọn hắn chợt nhận ra sự sợ hãi từ tận đáy lòng mình.

Sự cường đại, thực lực không thể lý giải của người nam nhân kia đã khiến linh hồn của bọn hắn run rẩy, đã khiến tâm cảnh của bọn hắn hình thành bóng ma, đến cái mức độ mà khi Lạc Nam suy yếu, bọn hắn cũng không dám tìm đến gây sự.

Từ nơi Hỗn Vô Cực tán thân, Độn Lôi Thủ Sáo và một nửa ngôi sao màu trắng trôi lơ lửng.

Không khó để nhận ra một nửa ngôi sao đó chính là một nửa Thế Giới Bản Nguyên của Tinh Giới.

Hộp Đựng Kiếm bay đến muốn giúp chủ nhân của mình thu thập chiến lợi phẩm, đem cả Độn Lôi Thủ Sáo và Thế Giới Bản Nguyên chiếm đoạt.

Phần phật. . .

Óng tay áo tung bay, có kẻ thần bí khoác áo choàng bỗng nhiên hiện ra.

Hắn tung một chưởng, Hộp Đựng Kiếm bay ngược trở về, tiện tay thu lấy Độn Lôi Thủ Sáo và nửa Tinh Giới Bản Nguyên.

“Lớn mật!”

Thần Hiên Hiên tứ nữ lập tức lao đến, các nàng không muốn chiến lợi phẩm của Lạc Nam rơi vào tay kẻ khác.

“Cút đi!” Kẻ thần bí lãnh đạm hừ lạnh, một luồng uy áp vượt qua đại năng vô số lần quét ngang.

“Phốc!”

Bốn nữ ngay cả cơ hội chống lại cũng không có, miệng phun máu tươi liên tục lùi bước.

“Bán Siêu Thần! ?”

Nội tâm các nàng dâng lên sóng to gió lớn, các nàng đều là hậu duệ của Siêu Thần, đối với thực lực cấp độ Siêu Thần cũng có nhận thức được đôi chút.

Kẻ này vừa thể hiện ra quyền năng của Bán Siêu Thần, thật sự không phải các nàng có thể địch.

“Chúng ta đi!” Thần Hiên Hiên không cam lòng ôm lấy Hộp Đựng Kiếm, nhanh chóng lùi về phía sau.

Tam nữ cũng vội vàng đuổi theo.

Chênh lệch quá lớn, không thể chống lại.

Kẻ thần bí híp mắt nhìn theo bóng lưng các nàng, cũng không có ý định truy đuổi.

“Cút hết!” Hắn uy nghiêm lên tiếng.

Vô số ánh mắt quan chiến co lại, nhanh chóng thu hồi Thần Thức, hiển nhiên cũng không dám đắc tội nhân vật này.

Đợi đến khi không còn con chuột nào ở xung quanh, kẻ thần bí mới bước đến một bãi hoang tàn giữa lỗ đen, tìm trong những mảnh vụn không gian, đưa tay móc ra một thân thể hấp hối.

Ngũ đệ của Hỗn Vô Cực - Hỗn Lợi.

Sau tất cả, y vậy mà vẫn còn giữ được một tia hơi thở, may mắn vì trước đó nhìn thấy bốn nữ nhân rút lui nên nhanh trí lui theo, né được Đồ Giới thảm sát.

Kẻ thần bí nhếch miệng, Hỗn Độn Sinh Mệnh cuồn cuộn tiến vào thân thể Hỗn Lợi.

Rất nhanh, Hỗn Lợi tỉnh lại, rùng mình giãy giụa: “Ngươi là ai, mau thả ta!”

“Là ta!” Kẻ thần bí trầm giọng truyền âm một câu quen thuộc.

Hỗn Lợi sửng sốt, sau đó lệ rơi đầy mặt, mừng rỡ như điên:

“Nhị ca, thật sự là ngươi sao?”

“Không sai, ta vẫn còn sống!” Kẻ thần bí gật đầu.

Y cũng chính là Lão Nhị bên trong Hỗn Độn Ngũ Quái, chỉ xếp sau tên khổng lồ đang bị giam cầm dưới đáy biển.

“Nhị ca, ngươi phải báo thù cho Tứ Ca, hắn chết rất thảm.” Hỗn Lợi nhớ lại cảnh tượng vừa rồi mà rùng mình, đáy quần ướt sũng.

Nhưng hắn cũng là người nghĩa khí, muốn vì Hỗn Vô Cực báo thù.

“Hỗn Vô Cực không còn là Tứ Ca của ngươi!” Kẻ thần bí lạnh lùng nói:

“Năm huynh đệ chúng ta đã phát thệ, không phản bội lẫn nhau trong bất cứ tình huống nào, đồng sinh cộng tử. . . nhưng y đã mưu hại tam ca Hỗn Phích Lịch của ngươi.”

“Mưu hại? Không thể nào?” Hỗn Lợi vừa sợ vừa giận.

“Hỗn Vô Cực không biết Phích Lịch có tu một môn Bí Pháp, sau khi chết sẽ đem nguyên nhân cái chết truyền âm đến cho ta.” Kẻ thần bí bất mãn đáp:

“Tuy rằng Hỗn Vô Cực không đích thân giải quyết Phích Lịch, nhưng hắn đã cướp mất một nửa Thế Giới Bản Nguyên, xem là công cụ lợi dụng dẫn đến Phích Lịch ngã xuống.”

“Tứ ca vậy mà có thể làm ra hành vi như thế?” Hỗn Lợi thất hồn lạc phách.

“Nếu không phải Hỗn Vô Cực đã chết, ta sẽ tự tay thanh lý môn hộ.” Kẻ thần bí thản nhiên đáp:

“Bất quá đi rồi cũng tốt, nhưng Độn Lôi Thủ Sáo của lão đại và một nửa Thế Giới Bản Nguyên của Phích Lịch ta phải lấy về.”

Hỗn Lợi gật mạnh đầu tán thành, chợt tò mò hỏi: “Vừa rồi sao nhị ca không nhân cơ hội đoạt hết mọi thứ? Những thủ đoạn của nam nhân kia khủng bố vô cùng.”

“Ngu xuẩn!” Kẻ thần bí nhịn không được gõ lên đầu Hỗn Lợi, răn dạy:

“Ngươi nghĩ bốn nữ nhân đó dễ đối phó sao? Tuy thực lực của ta vượt qua các nàng, nhưng nếu ép các nàng vào đường cùng, ít nhất sẽ có Siêu Thần của Thần Giới và Linh Giới hàng lâm, lúc đó chúng ta lấy gì chống lại?”

“Chưa kể cường địch vẫn đang săn lùng khắp nơi, ngươi thật sự nghĩ chúng ta tự do à?”

Không phải tự nhiên mà các huynh đệ bọn hắn đi đến đâu cũng đều phải khoác áo choàng che đậy diện mạo.

Kẻ thù của Hỗn Độn Ngũ Quái có thể tìm đến diệt cỏ tận gốc bất cứ lúc nào.

“Ta sai rồi, là ta suy nghĩ nông cạn.” Hỗn Lợi rụt cổ lại.

Kẻ thần bí phất tay:

“Trước mắt phải tìm cách cứu thoát lão đại!”

. . .

=== Chương 3232: LƯU LUYẾN CHIA TAY ===

CHƯƠNG 3232: LƯU LUYẾN CHIA TAY

Trận chiến lần này Hỗn Vô Cực vốn không hề gây được sát thương lên Lạc Nam, hắn hôn mê là vì phát động thế công vượt qua giới hạn chịu đựng của cơ thể.

Tuy nhiên khả năng phục hồi của hắn vẫn luôn khủng bố vượt xa người thường, Bá Đỉnh tự động luyện hoá Đạo Xu và Bất Tử Dịch Thuỷ có sẵn trong đan điền, lại thêm mấy nữ nhân hỗ trợ thần đan các loại.

“Phu quân, tỉnh chưa?”

Chỉ sau bảy ngày mê mang, ý thức Lạc Nam nghe được tiếng gọi của chúng nữ Thần Huyền Huân, Hồn Nguyệt Ánh. .. rốt cuộc chậm rãi mở ra hai mắt.

“Hỗn Vô Cực đã chết?”Điều đầu tiên hắn muốn xác nhận chính là chuyện này.

Hết cách rồi, bởi vì ân oán với Hỗn Vô Cực quá lớn, kẻ này lại còn đầy bụng nham hiểm, quỷ kế đa đoan, không còn giới hạn.

Lạc Nam không sợ kẻ địch mạnh, chỉ sợ kẻ địch vì hận thù, dã tâm mà không từ thủ đoạn, huynh đệ thân thiết của mình có thể xuống tay, ngay cả đồ đệ do mình bồi dưỡng cũng xem là công cụ.

Loại nhân vật như Hỗn Vô Cực nên biến mất càng sớm càng tốt.

“Chết rồi, một chiêu đó của chàng ngay cả Bán Siêu Thần vẫn sẽ ăn không tiêu, càng đừng nói Hỗn Vô Cực còn chưa trở thành Bán Siêu Thần chân chính.”Thần Huyền Huân lên tiếng xác nhận.

Bởi vì đại địch của Bất Hủ Cổ Tộc quá khủng bố, Hỗn Vô Cực hay cả năm huynh đệ của y đều chỉ là chuyện nhỏ trong mắt Thần Huyền Huân, việc tiêu diệt Hỗn Vô Cực không khiến nàng quá kích động.

“Rốt cuộc làm thịt được, không uổng công đi chuyến này.”Lạc Nam hài lòng nở nụ cười.

Hướng mắt nhìn, phát hiện mình đang trong phi hành pháp bảo của Thần Hiên Hiên, bốn nữ đều đang khoanh chân ngồi trị thương.

So với hắn chỉ hôn mê vì kiệt sức, bốn người các nàng mới bị thương thật sự.

Lạc Nam quan tâm phất tay, các loại Đạo Thuộc Tính nhanh chóng bao trùm cơ thể bốn nữ, đẩy nhanh tốc độ phục hồi.

Thần Hiên Hiên chủ động mở mắt, quan tâm hỏi: “Ngươi thấy sao rồi?”

Bất kỳ ai nhìn thấy thủ đoạn chiến đấu của Lạc Nam đều phải khiếp sợ, đồng thời cho rằng hắn phải trả giá rất lớn cho chiêu thức đó.

“Khoẻ như trâu.”Lạc Nam gồng tay khoe cơ bắp, cảm kích nói:

“Đa tạ các nàng mang ta về, lúc đó chắc hung hiểm lắm.”

Thời điểm đó chỉ muốn diệt trừ Hỗn Vô Cực mà không để ý xung quanh, thật ra hắn thừa hiểu có vô số ánh mắt nhìn chằm chằm, sẵn sàng nhảy ra ngư ông đắc lợi, cướp đoạt Thần Kiếm của mình.

Nào ngờ Thần Hiên Hiên nhẹ lắc đầu: “Tất cả đều bị ngươi kinh sợ không dám tiến lên, mấy người chúng ta không mất quá nhiều sức, chỉ là. ..”

“Chỉ là thế nào?”Lạc Nam ánh mắt loé lên.

“Một nửa Tinh Giới Bản Nguyên và chiếc găng tay kia đã bị nhân vật bí ẩn lấy mất.”Thần Hiên Hiên bất đắc dĩ kể lại mọi chuyện.

“Bán Siêu Thần à?”Lạc Nam vuốt vuốt cằm.

Một Bán Siêu Thần tham lam nửa Tinh Giới Bản Nguyên và Bán Siêu Thần Binh không phải chuyện gì lạ.

Nhưng cảm giác bị người khác đoạt mất chiến lợi phẩm của mình cũng không dễ chịu cho lắm.

Rõ ràng Hỗn Vô Cực là do hắn đánh bại, chiến lợi phẩm của y phải thuộc về hắn mới đúng.

Tuy nhiên hiện tại đã hoàn thành mục tiêu chính, hắn không cảm thấy quá tiếc nuối hay tức giận.

“Kẻ đó có đặc điểm nhận dạng gì không?”Lạc Nam hỏi.

“Đối phương khoác áo choàng, chỉ dùng uy áp nghiền ép chúng ta, hành sự vô cùng cẩn thận, cũng không muốn đánh đến cùng, ngược lại chỉ đuổi chúng ta đi!”Linh Vũ Mộng Âm nhẹ mở mắt lên tiếng.

“Ừm, xem ra là e sợ bối cảnh của các nàng.”Lạc Nam suy đoán.

Dù là Bán Siêu Thần cũng không dám tuỳ tiện trêu vào người đứng đầu các đại thế giới có Siêu Thần chống lưng như hai nữ.

“Thật ra không phải không có thu hoạch.”Thần Hiên Hiên mỉm cười.

Hộp Đựng Kiếm nằm bên cạnh mở ra, chúng nữ Xích Tà và Ngân Nhi xuất hiện, mang theo thanh Hỗn Độn Cửu Long Thương bị Ma Tà Xích quấn chặt.

Hiển nhiên trong lúc chiến đấu, Yêu Binh Tộc - Hỗn Độn Cửu Long Thương đã bị mấy vị Binh Nhân Tộc của Lạc Nam trấn áp bắt giữ.

Lạc Nam hứng thú cầm Hỗn Độn Cửu Long Thương trong tay, hừ lạnh nói:

“Đơn giản thôi, thần phục hoặc bị ăn!”

Thực lực của Hỗn Độn Cửu Long Thương là không phải bàn cãi, đơn đả độc đấu ngoại trừ Lạc Hồng Kiếm với một chiêu Vạn Ảnh Huyết Hồng ra, những vũ khí khác của hắn đều không phải đối thủ của thanh thương này.

Nếu đem nó tặng cho Đế Lạc là tuyệt phối.

“Bẩm chủ nhân, ta chịu phục!”Hỗn Độn Cửu Long Thương ngoan ngoãn lên tiếng, hiện ra một con tiểu long nho nhỏ nịnh nọt nhìn Lạc Nam.

Lạc Nam và chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, Xích Tà khinh bỉ vung chân đạp nó mắng:

“Ngươi đúng là cái thứ vô liêm sỉ, chẳng phải Yêu Binh Tộc cả đời chỉ trung thành với một chủ sao?”

Nàng đang rất muốn đem cây thương này cho Tiểu Hồng Nhi ăn để phục hồi máu huyết tổn thất, chỉ ước gì nó cao ngạo không chịu hàng phục, nào ngờ con hàng này vừa mở miệng đã gọi Lạc Nam là chủ nhân, không có chút mặt mũi nào đáng nói.

“Nhưng ta đâu có thừa nhận Hỗn Vô Cực là chủ.”Tiểu long uỷ khuất giải thích.

Đám người nghe xong liền hiểu chuyện gì xảy ra.

Thông thường đối với Yêu Binh Tộc hoặc Binh Nhân Tộc, bọn nó có quyền lựa chọn chủ nhân cho mình, từ đó cả đời chỉ trung thành với chủ, thà rằng huỷ diệt cũng không chọn người thứ hai.

Nhưng Hỗn Độn Cửu Long Thương thì khác, nó chưa từng chủ động chọn Hỗn Vô Cực làm chủ, mà vì Hỗn Vô Cực dùng cái giá không nhỏ mua nó từ trong tay của Hỗn Độn Long Tộc, cưỡng ép thu phục nên nó đành phải nghe theo.

Hiện tại Hỗn Vô Cực đã chết, nó đã khôi phục tự do, nguyện ý đầu hàng một cường giả như Lạc Nam là điều dễ hiểu.

“Không tệ, bất quá ta không ưa dùng thương, sẽ đem ngươi tặng cho thê tử ta.”Lạc Nam nói.

“Tặng cũng tốt, thê tử của ngài chắc chắn rất lợi hại.”Tiểu Long ngoan ngoãn, có vẻ rất sợ các nàng Xích Tà biến nó thành đồ ăn.

Lạc Nam đã hiểu, liền sử dụng Bá Đạo Quy Tắc đánh tan liên kết giữa nó và Hỗn Vô Cực, thay đổi quy tắc cả đời chỉ nhân một chủ của Yêu Binh Tộc, để Hỗn Độn Cửu Long Thương có thể nhận chủ thêm lần nữa.

“Tình huống của Hồng Nhi sao rồi?”

Lạc Nam lúc này đem Lạc Hồng Kiếm lấy ra, ân cần vuốt ve.

Hắn phát hiện sau khi thi triển Vạn Ảnh Huyết Hồng, tu vi của Tiểu Hồng Nhi rơi xuống, từ Thần Binh Tối Đỉnh trở về Thần Binh Hậu Kỳ.

Tuột lùi hơn một tiểu cảnh giới, tổn thất không hề nhỏ, còn lâm vào mê mang.

“Chiêu đó có vẻ vượt quá khả năng chịu đựng của tỷ tỷ, phải đạt đến Siêu Thần Binh mới có thể thi triển thuận lợi.”Ngân Nhi thán phục.

Chúng nữ Linh Vũ Mộng Âm cũng phải rùng mình, nhớ lại khung cảnh một vạn thanh Binh Nhân Tộc nhuộm đỏ bầu trời, thi triển kiếm chiêu kinh hoàng thật sự là cả đời khó quên.

Các nàng chưa từng chứng kiến một đại năng nào có thể huỷ diệt cường giả đồng cấp theo cách như vậy.

Bất kỳ đại năng nào đối mặt với Đồ Giới, kết cục chính là vẫn lạc.

Hồ Dĩnh chợt cảm ứng được điều gì, nàng đứng lên bước ra khỏi pháp bảo, một luồng sáng màu hồng nhẹ nhàng tiến vào mi tâm của nàng.

Hồ Dĩnh chau mày, trên mặt mang theo vẻ phức tạp tiến vào.

“Giao ước giữa chúng ta xem như kết thúc, đa tạ nàng.”Lạc Nam chân thành nói:

“Hai cái đuôi tổn thất của nàng trong trận chiến, ta sẽ dùng hai cánh Cửu Diệp Liên Hoa cấp Thần Đạo hồi phục.”

Cửu Diệp Liên Hoa sau thời gian dài phát triển cũng đã đạt đến Thần Đạo cấp tài nguyên, đủ để cứu mạng Thần Đạo Cảnh, khôi phục hai cái đuôi cho Hồ Dĩnh là chuyện nhỏ.

Nghe nói giao ước kết thúc, Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm đưa mắt nhìn nhau, trong lòng đều cảm thấy thất lạc.

Các nàng biết ngày nam nhân này rời đi đã đến rồi.

Mặc dù có phần không muốn, nhưng không có lý do giữ hắn ở lại, mà các nàng cũng không có lý do đi cùng với hắn.

Trách nhiệm của các nàng quá lớn.

“Phụ hoàng vừa gửi cho ta một nhiệm vụ.”Hồ Dĩnh cắn môi nói:

“Đó là đi theo quyến rũ ngươi, trở thành người của ngươi.”

“Phốc!”Lạc Nam xém chút phun ra.

Xoa Diệp Sầu nghe vậy lập tức mở mắt, cảm nhận được một tia uy hiếp.

“Hừ, Yêu Giới rất biết cách đầu tư.”Thần Hiên Hiên bất mãn, mà Linh Vũ Mộng Âm cũng có vẻ xem thường.

Hiển nhiên việc Yêu Giới dùng Hồ Dĩnh nằm vùng ở Huyễn Giới không thành, sau đó lại chuyển đổi mục tiêu sang Lạc Nam khiến các nàng không thích.

Rõ ràng là Yêu Giới đã nghe được tin tức về trận chiến ở Mảnh Vỡ Chung Cực, biết Hồ Dĩnh đang ở cùng một nhân vật có sức mạnh kinh hoàng là Lạc Nam, nên muốn nàng dùng mỹ nhân kế để lôi kéo quan hệ với hắn.

Tưởng tượng nếu Lạc Nam là con rể của Yêu Giới, lúc đó chẳng phải tiếng tăm tăng mạnh?

“Có vẻ phụ hoàng của nàng chưa biết nguy hiểm tiềm ẩn khi dính líu đến ta.”Lạc Nam nhếch miệng:

“Càng liên quan đến ta, càng dễ bị diệt, hãy xem Hành Giới mà làm gương.”

“Phụ hoàng quả thật không biết ngươi có liên quan đến sự kiện tại Hành Giới.”Hồ Dĩnh nhoẻn miệng cười mê hoặc:

“Bất quá đã giao nhiệm vụ thì ta sẽ làm, từ giờ ta sẽ đi theo ngươi.”

“Ngươi đây là đang đùa với lửa.”Linh Vũ Mộng Âm trừng mắt:

“Không sợ sao? một khi đại địch của hắn tìm đến tận cửa và giải quyết tất cả những mối liên quan, Yêu Giới sẽ rất thảm.”

“Nếu lần này các ngươi không xuất hiện, ta đã rơi vào tay Huyễn Giới rồi, bị Huyễn Kha đùa nghịch, còn gì để mất nữa đâu?”Hồ Dĩnh nhún nhún vai:

“Tuy ta là công chúa Yêu Giới, nhưng phụ hoàng của ta có hàng nghìn thê thiếp và cả trăm dòng dõi, ta chỉ là một trong số vài chục vị công chúa mà thôi, dù có trở về thì một thời gian sau lại bị cử đi quyến rũ người khác để đổi lấy lợi ích.”

“Vậy chi bằng ta quyến rũ nam nhân mà ta nhìn thuận mắt? dù bị xem là công cụ, nhưng là công cụ được chọn chủ nhân theo ước muốn, chẳng phải là chuyện tốt hay sao?”

Mấy nữ không còn lời nào để nói, có vẻ như Hồ Dĩnh này cũng đã sớm bất mãn Yêu Giới liên tục muốn nàng câu dẫn nam nhân nên quyết tâm liều luôn.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, đó là bản lĩnh lớn nhất của Hồ Tộc, đưa các yêu tộc khác đi làm chưa chắc có được hiệu quả.

“Thế ý của ngươi thế nào? Có đồng ý để ta theo cùng?”Hồ Dĩnh cắn môi hỏi, nội tâm khẩn trương, rất sợ hắn từ chối.

“Theo cùng thì được, nhưng nàng phải học Diệp Sầu, trở thành thị nữ của ta.”Lạc Nam đưa ra đề nghị.

Hắn rất thưởng thức thành ý của Hồ Dĩnh, nàng chủ động đem nhiệm vụ Yêu Giới giao phó nói ra thay vì lén lén lút lút tìm cớ ở bên cạnh hắn, chứng minh nàng đã thể hiện lòng trung thành.

Một nữ đại năng có mười cái mạng, tinh thông Huyễn Thuật, Ảo Cảnh, Linh Hồn và Tinh Thần Lực. .. cớ sao lại không thu?

Hồ Dĩnh không sợ, Yêu Giới không sợ, hắn sợ cái rắm à?

Nhưng hắn không muốn mình bị cuốn vào mục đích của Yêu Giới, trở thành con rể của Yêu Giới, thế nên trước mắt chỉ có thể thu Hồ Dĩnh làm tuỳ tùng.

“Ngươi có tu luyện công pháp Ngự Yêu không? Ta nhận ngươi làm chủ là được.”Hồ Dĩnh không từ chối.

Trước đó nàng còn thầm ghen tị Xoa Diệp Sầu có thể buông bỏ Quỷ Giới để trở thành người bên cạnh nam nhân này, hiện tại Yêu Giới đã cho nàng cơ hội, nàng làm sao sẽ buông tha đây?

“Rất sảng khoái, ta thích như vậy.”

Lạc Nam trực tiếp vận chuyển Ngự Yêu Đạo Quyết thu phục Hồ Dĩnh.

Nàng thả lỏng toàn thân để dấu ấn của Lạc Nam khắc lên linh hồn của mình.

Nhận chủ thành công, Hồ Dĩnh liền hoá thành bản thể chui vào trong người Lạc Nam, một hình xăm hồ ly hiện ra trên thân hắn, tám cái đuôi mọc ra sau lưng.

“Đáng sợ thật, nếu Hồ Dĩnh hồi phục toàn thịnh là ngươi có mười cái mạng, ai giết nổi ngươi?”Thần Hiên Hiên hít một ngụm khí lạnh.

“Ta chết đồng nghĩa Hồ Dĩnh cũng chết, hai người chết trong chiến đấu thật sự quá lỗ, hy sinh đuôi của nàng để đổi mạng ta chưa từng nghĩ đến.”Lạc Nam chân thành nói:

“Nếu ta muốn làm thế, từ lâu đã có thể mang Khinh Vũ theo cùng.”

“Khinh Vũ là ai?”Mấy nữ nhân tò mò.

“Một vị thê tử của ta, bản thể của nàng chính là Khai Mệnh Thiên Hồ, có đến vài chục cái đuôi.”Lạc Nam đầy tự hào.

Nội tâm các nàng run lên, có thể cảm giác được sự yêu chiều của hắn dành cho thê tử.

Quả thật là như thế, Khai Mệnh Thiên Hồ có rất nhiều đuôi, Lạc Nam có thể liên tục đánh đổi đuôi của nàng để mạng đổi mạng với kẻ thù.

Thế mà trong trận chiến nguy hiểm với Hỗn Vô Cực, hắn vẫn không mang Hồ Khinh Vũ hay những nữ Hồ Tộc khác theo cùng.

Bởi vì đuôi là niềm tự hào của Hồ Tộc, trừ phi ở tình huống bất khả kháng, không một Hồ Tộc nào chấp nhận mất đuôi.

Điều này chứng tỏ Lạc Nam không muốn để thê tử của mình chịu tổn thương dù chỉ một chút.

Chẳng biết vì sao, hai nữ cường nhân có chút ao ước và ngưỡng mộ vị Hồ Khinh Vũ kia.

“Chúng ta đang ở đâu?”Lạc Nam bước ra ngoài quan sát, chứng kiến pháp bảo phi hành của Thần Hiên Hiên đã rời xa mảnh vỡ chung cực.

“Tại mảnh vỡ quá nguy hiểm, chúng ta đang về Thần Giới.”Thần Hiên Hiên nói.

“Nàng làm rất đúng.”Lạc Nam tán thành.

Trước đó hắn hôn mê, các nàng thì trọng thương, ở lại một nơi hỗn loạn như mảnh vỡ chung cực không phải là chuyện tốt, rời đi càng nhanh càng tốt.

“Sau khi về, ta sẽ lấy nguyên liệu giúp Hồng Nhi phục hồi.”Thần Hiên Hiên nói thêm.

“Vậy ta không khách khí.”Lạc Nam chắp tay cảm tạ.

Một đường thuận lợi, Thần Giới hiện ra trong tầm mắt.

Tiến vào bên trong đại điện, việc đầu tiên Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm làm chính là mang đến hai tên tội nhân cấp Thần Đạo và giải quyết.

Lạc Nam hiểu ý hai nữ, thi triển Vong Linh Trổi Dậy, triệu hoán ra hai Vong Linh.

Thông qua Vong Linh này, hắn có thể liên lạc và truyền tống xuyên hỗn độn đến bên cạnh các nàng.

Thần Hiên Hiên lại từ trong bảo khố lấy ra ba loại Thần Bảo cho Tiểu Hồng Nhi luyện hoá, khôi phục đẳng cấp, thức tỉnh sau di chứng của Vạn Ảnh Huyết Hồng.

Lạc Nam cũng giúp chúng nữ chữa trị Thần Bảo, Thần Binh bị tổn hại trong lúc chiến đấu.

Làm xong tất cả, thu Xoa Diệp Sầu vào óng tay áo, lặng lẽ đưa mắt nhìn hai nữ, các nàng cũng đang nhìn hắn.

Nói không lưu luyến giai nhân thì là giả, đồng sinh cộng tử cùng các nàng đã lâu, chia tay khó tránh khỏi cảm giác mất mát, nhưng Nguyên Giới vẫn đang chờ hắn trở về.

“Chờ tại hạ có đủ thực lực, không biết có thể vinh hạnh mời hai vị Nữ Chủ cùng ngao du hỗn độn hay không?”

Trước khi rời đi, hắn nhịn không được hỏi.

Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm nở nụ cười rạng rỡ:

“Chúng ta sẽ nhanh chóng bồi dưỡng người kế thừa!”

Lạc Nam cũng cười, vô cùng hài lòng trước câu trả lời này.

Ngắm nhìn hai dung nhan xinh đẹp như muốn khắc ghi vào tận đáy lòng.

Trước sự đưa tiễn của hai vị Nữ Chủ đứng đầu hai phương thế giới, thân ảnh nam nhân dần dần tan biến. ..

. ..

=== Chương 3233: ĐẠI NĂNG CHÂN CHÍNH ===

Rời khỏi Thần Giới, Lạc Nam xuất phát trở về Nguyên Giới.

Hắn không tự mình phi hành, cũng không sử dụng pháp bảo, mà là trực tiếp khoanh chân ngồi trên đầu một thực thể uy nghiêm và cuồng ngạo.

Hỗn Độn Cuồng Long.

Không sai, Lạc Nam triệu hoán Hỗn Độn Pháp Tướng biến thành Hỗn Độn Cuồng Long, thay thế cho toạ kỵ.

Hỗn Độn Cuồng Long vốn là toạ kỵ của Vạn Cổ Bá Tướng, nhưng đâu ai nói nó không thể làm toạ kỵ cho chủ nhân chân chính là hắn?

Hơn hết, Hỗn Độn Cuồng Long sẽ được cường hoá toàn phương diện tại hỗn độn, bao gồm cả tốc độ, khả năng phòng ngự và chiến lực, bởi vì hỗn độn chẳng khác nào sân nhà của nó.

Lại thêm Lạc Nam sử dụng các loại Đạo Thuộc Tính có khả năng đề thăng tốc độ gia trì cho nó, tốc độ của Hỗn Độn Cuồng Long nhờ vậy đã vượt qua cả Siêu Nhiên Sơn Cốc, vì suy cho cùng Siêu Nhiên Sơn Cốc tuy là Siêu Thần Bảo nhưng lại không thiên về phương diện phi hành.

Lạc Nam rất hài lòng với toạ kỵ này của mình, ước tính chỉ hơn một năm là có thể trở về Nguyên Giới.

Trong lúc này hắn cũng không rảnh rỗi, ý niệm vừa động, một cái bình ngọc lặng lẽ hiện ra trong tay.

Chỉ thấy bình ngọc này chứa được một lít dung dịch lấp lánh các loại màu sắc khác nhau, toả ra năng lượng thuộc tính cực kỳ nồng đậm và tinh khiết.

Thậm chí có thể cảm giác được những giọt dung dịch bên trong đã sản sinh ra linh tính, nhẹ nhàng động đậy, lắc lư, nhảy nhót.

Linh Thần Đạo Thuỷ được lấy từ Linh Thần Đạo Tuyền của Linh Giới.

Lạc Nam đáp ứng đánh cướp Huyễn Giới với Linh Vũ Mộng Âm, mà cái giá nàng phải trả cho hắn chính là một nửa Linh Thần Đạo Tuyền.

Trong thời điểm ba người ở Thần Giới, Linh Vũ Mộng Âm hoàn thành giao kèo, sai một vị Thái Trưởng Lão của Linh Giới mang đến.

Để đỡ mất thời gian, Lạc Nam quyết định vừa trở về Nguyên Giới, vừa luyện hoá Linh Thần Đạo Thuỷ.

“Đúng là tài nguyên hiếm có.”Thần Huyền Huân hiện ra, nàng khá hứng thú quan sát bình Linh Thần Đạo Thuỷ, cảm thán nói:

“Thứ này ngay cả ở Chung Cực Giới cũng không dễ tìm đâu, nó đòi hỏi những thế giới có quy tắc đặc biệt tương thích với linh tính của nguyên tố cao mới sản sinh ra được.”

Lạc Nam nghe vậy càng thêm mong chờ, quyết đoán mở ra bình ngọc, ngửa đầu đem tất cả dung dịch uống vào.

“Ừng ực.”

Linh Thần Đạo Thuỷ vừa mới tiến vào, các Đại Đỉnh mang lực lượng đặc biệt đã trở nên kích động.

“Từ từ, ai cũng có phần!”Lạc Nam hài hước nở nụ cười:

“Ta còn rất nhiều, sẽ không thiếu phần ai, trước mắt cho Độc Nhi vậy.”

Đế Độc Đỉnh nghe vậy, trực tiếp tuôn ra hấp lực sôi trào, cuốn lấy toàn bộ Linh Thần Đạo Thuỷ vào bên trong đỉnh.

Ngay lập tức, Linh Thần Đạo Thuỷ dễ dàng hoà tan cùng với Thượng Cổ Vĩnh Hằng Độc, Tu La Độc, Vô Tận Độc. .. tất cả các loại Độc Thuộc Tính bên trong đỉnh đều sung sướng như điên.

Đối với những loại Vĩnh Hằng Độc, Linh Thần Đạo Thuỷ giúp chúng nó bắt đầu quá trình lột xác và thăng cấp thành Đạo Độc.

Đối với Đạo Độc sẵn có như Vĩnh Hằng Độc, Linh Thần Đạo Thuỷ cũng giúp nó càng trở nên tinh khiết, mạnh mẽ hơn.

Độc Nhi hưng phấn liếm môi, được tận hưởng loại thần thuỷ cao cấp như thế này khiến nàng có thêm khí chất cao quý, càng thêm kiều diễm, phong tình vạn chủng, vô cùng mê người.

Kích thước của Đế Độc Đỉnh dần dần biến lớn, không hề thua kém các đỉnh được hưởng lợi từ Kiến Mộc Thần Thụ từ trước.

Mà sau khi Đế Độc Đỉnh tiến hoá hoàn tất, bình Linh Thần Đạo Thuỷ thứ nhất cũng đã cạn kiệt.

Lạc Nam hài lòng, cảm giác tu vi Thần Đạo Hậu Kỳ của mình vừa tiến thêm một chút.

Hắn lấy ra bình Linh Thần Đạo Thuỷ thứ hai, thứ ba, thứ tư, thứ năm, thứ sáu. .. cùng lúc uống vào.

Lần này đến lượt Huyết Đỉnh, Hư Vô Đỉnh, Hồn Đỉnh, Long Lực Đỉnh, Hỗn Độn Đỉnh hưởng lợi.

Tất cả Vĩnh Hằng Huyết, Vĩnh Hằng Hư Vô trở thành Đạo Thuộc Tính.

Bên trong Hồn Đỉnh, các loại Vĩnh Hằng Hồn như Ôn Hồn Liên, Diệt Hồn Liên thăng cấp lên Đạo Hồn. Hồn Nguyệt Ánh, Huyễn Mộng, Thiên Lệ, Hàn Chi được đề thăng tu vi, chỉ còn thiếu một chút sẽ đạt đến Hồn Thần Đạo Viên Mãn, điều này đồng nghĩa Lạc Nam cũng như vậy, tu vi Hồn Tu của hắn và các nàng vốn liên kết.

Long Lực Đỉnh được cường hoá, từ Nghịch Long Lực, Thần Long Lực, Tổ Long Lực đều mạnh mẽ và dồi dào hơn, số lượng Long Văn gia tăng gấp đôi, đạt đến 40 vạn đường.

Hỗn Độn Đỉnh cũng giống như Long Lực Đỉnh, hơn mười loại Hỗn Độn Thuộc Tính trong đỉnh càng thêm cường đại, Hỗn Độn Văn nhảy vọt đến con số 30 vạn đường.

Hỗn Độn Đỉnh cũng là cái đỉnh tiêu tốn Linh Thần Đạo Thuỷ nhất của hắn, tận một bình rưỡi mới thăng cấp thành công, vì nó chứa quá nhiều thuộc tính trong đó.

Bỉ Ngạn Hoa của Lạc Nam hiện tại đã có gần 200 vạn đường văn đủ các thể loại, nếu như có thể, hắn mong muốn đạt đến 300 vạn đường văn trong thời gian sắp tới, việc này cần có lượng lớn tài nguyên và Sinh Văn Đạo Thể của Bảo Lan trợ giúp mới được.

Khi 21 tôn Đại Đỉnh đều to lớn, kích thước ngang bằng nhau, tu vi của Lạc Nam cũng điên cuồng biến đổi nghiêng trời lệch đất.

VÙ VÙ VÙ VÙ. ..

Lực lượng từ bốn phương tám hướng tại hỗn độn kéo đến, hư không vặn vẹo, dị tượng hàng lâm.

“Thần Đạo Viên Mãn đến!”

Lạc Nam ngửa đầu rít gào, giang rộng hai tay.

Hỗn độn không có Nguyên Khí nhưng có Hỗn Độn Chi Lực, tất cả những thứ này đều có thể mang đến năng lượng cuồn cuộn cho Lạc Nam đột phá.

NGAO!

Hỗn Độn Cuồng Long hưng phấn gào thét vì sự tiến bộ của chủ nhân, tiếng long ngâm kinh động thương khung khiến vô số sinh linh tại hỗn độn phải kinh sợ.

“Kể từ ngày hôm nay, ta đã là đại năng hàng thật giá thật.”Lạc Nam hào hùng quát lớn.

Mặc dù hắn có chiến lực giết đại năng từ lâu rồi nhưng tu vi chưa đạt đến Thần Đạo Viên Mãn thì không thể gọi là đại năng chân chính.

Nhưng lần này, hắn chính thức bước vào hàng ngũ đại năng.

Thần Huyền Huân và chúng nữ bên trong đan điền hiện ra, từng đôi mắt đẹp chan chứa tự hào nhìn bóng lưng nam nhân này.

Các nàng đa số đều theo hắn từ tiểu vũ trụ, hiểu rằng để có được ngày hôm nay, người nam nhân này đã phải vất vả, nỗ lực nhiều như thế nào.

Thành tựu như thế, ai có thể không phục?

“Đa tạ các nàng.”Lạc Nam quay đầu nhìn các hồng nhan, ấm áp nói:

“Nếu không có các nàng, ta sẽ không thể có được ngày hôm nay.”

“Nếu không có chàng, bọn thiếp sẽ không thể đạt đến độ cao như hiện tại.”Hồn Nguyệt Ánh khẽ lắc đầu.

Quang Nhi, Hoả Nhi chúng nữ gật đầu tán thành.

Vốn chỉ là Dị Thuộc Tính ở tinh cầu cấp thấp, chính người nam nhân này đã mang các nàng đến một sân khấu không thể tưởng tượng nổi.

“Mọi người đều quan trọng như nhau cả.”Thần Huyền Huân nở nụ cười.

“Cũng do nàng bồi dưỡng đệ tử rất có bài bản.”Lạc Nam trêu chọc.

“Bồi dưỡng ra một tên sắc lang như chàng.”Thần Huyền Huân liếc xéo mắt.

“Haha.”Lạc Nam sảng khoái cười to:

“Vậy hôm nay sắc lang này phải giải quyết các nàng giữa hỗn độn, ăn mừng đột phá đến đại năng.”

Hắn lấy ra giường lớn đặt giữa lưng Hỗn Độn Cuồng Long, Bất Hủ Bá Y biến mất, như hồng hoang mãnh thú lao đến chúng nữ.

Trong tiếng thét thẹn thùng oanh oanh yến yến của các nàng, xuân quang khắp chốn giữa hỗn độn mênh mông.

Với uy thế của Hỗn Độn Cuồng Long, chỉ có kẻ ngu xuẩn mới dám đến, không lo có người ngoài chứng kiến.

Chỉ có Hồ Dĩnh cùng Xoa Diệp Sầu lén lút nhìn trộm, tâm thần nhộn nhạo không thôi.

Nhìn lấy nhất long chiến quần phượng, sau đó còn có thêm tất cả các vị Tuyệt Sắc Mỹ Hồn Cơ bồi tiếp mà rùng mình.

Nam nhân này chẳng những chiến lực cường hãn, mà phương diện nam tính cũng quá mức doạ người.

Thật sự không tưởng tượng nổi, gọi là nhất trụ kinh thiên đã không đủ để hình dung.

Phải gọi là Bất Hủ Chi Trụ. ..

. ..

Mà nhờ vào Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ hỗ trợ trong lúc song tu, kết hợp tiêu hao sạch sẽ Tẩy Hồn Thuỷ và Hồn Thạch Nhũ mang theo bên người, tu vi Hồn Tu của Lạc Nam rốt cuộc đạt đến Hồn Thần Đạo Viên Mãn.

Thể Tu, Nguyên Tu và Hồn Tu đều đạt đến cảnh giới đại năng.

Lạc Nam thoải mái trái ôm phải ấp, hôn phớt lên môi Thần Huyền Huân một ngụm cười nói:

“Lão bà, nàng cảm thấy hiện tại ta đã đủ giải quyết ổn thoả các bà nương kia hay không?”

Chúng nữ hiểu hắn muốn nói đến ai, chính là Vân Tiêu, Hương Trà, Yểm Ma Điện Chủ. ..

Thần Huyền Huân lười biếng dùng đầu ngón tay vẽ tròn tròn trên ngực hắn, thổ khí như lan:

“Nếu chàng dùng những thủ đoạn chiến đấu của Bất Hủ Cổ Tộc, chắc chắn có thể một người trấn áp cục diện, còn không thì khó mà nói.”

“Dù sao thì bất kể là Vân Tiêu, Hương Trà hay Lâm Tích đều không phải nhân vật tầm thường, nếu đặt ở Chung Cực Giới, bọn họ cũng sẽ toả ra hào quang chói mắt.”

“Thậm chí nếu các nàng ấy sinh ra trong những thế lực Bất Hủ, chắc chắn sẽ không thua kém thiếp chút nào.”

Lạc Nam hít sâu một hơi, đánh giá như thế này quả thật là rất cao.

Nhưng như vậy mới có tính khiêu chiến, hắn tự tin mình có thể khiến các nàng ấy ngoan ngoãn thoả hiệp.

“Nhắc đến Bất Hủ, có phải Bất Hủ Cổ Tộc vô cùng thần bí, chỉ có số ít lão quái vật mới biết đến hay không?”Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

“Tại sao chàng nghĩ như vậy?”Thần Huyền Huân hứng thú.

“Vì ta thấy đám người Hỗn Vô Cực xuất thân từ Chung Cực Giới, nhưng lại không nhận ra ta là truyền nhân của Bất Hủ Cổ Tộc.”Lạc Nam thành thật đáp.

“Ngốc tử.”Thần Huyền Huân buồn cười mắng một tiếng:

“Bất Hủ Cổ Tộc danh vang Chung Cực, những nhân vật cấp Thần Đạo như Hỗn Vô Cực ít nhất cũng đã từng nghe qua danh tiếng.”

“Vậy tại sao. ..”Lạc Nam hỏi đến đây, chợt ánh mắt loé lên, bật cười haha:

“Ta đúng là ngốc thật.”

Hắn đã hiểu chuyện gì xảy ra.

Bất Hủ Cổ Tộc danh tiếng vang dội, nhưng đừng quên thứ hắn tu luyện chính là Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Mà nhìn khắp Bất Hủ Cổ Tộc, người thành công luyện được Bất Hủ Diễn Sinh Kinh chỉ có gia gia của Thần Huyền Huân và bản thân nàng mà thôi.

Trước đây chỉ có hai người tu được Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, người thứ ba chính là Lạc Nam.

Dù Hỗn Vô Cực đã từng nghe đến Bất Hủ Cổ Tộc, nhưng chắc chắn hắn không đủ tư cách gặp được Thần Huyền Huân, càng chưa nói đến gia gia của nàng, vậy làm sao nhận biết những đặc điểm của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh được?

Đây chính là công pháp trong truyền thuyết.

Thế nên thời điểm ở Nguyên Giới, dù Lạc Nam đã sử dụng Bất Hủ Diễn Sinh Kinh để chiến đấu, thì Hỗn Vô Cực cũng sẽ không thể nào liên tưởng đến Bất Hủ Cổ Tộc.

Đây không phải do kiến thức của Hỗn Vô Cực hạn hẹp, mà bởi vì công pháp thế gian có đến hàng triệu, hàng tỷ, chưa từng chứng kiến sao có thể nhận diện?

Làm sao hắn dám tưởng tượng công pháp mà địch nhân của mình tu luyện lại là một trong những thứ thuộc về truyền thuyết tại Chung Cực Giới.

“Chàng nhận ra vấn đề rồi đấy.”Thần Huyền Huân nhún vai.

“Cũng may Bất Hủ Diễn Sinh Kinh kén chủ, bằng không cả tộc của nàng cũng không đủ Đạo Thuộc Tính mà tu.”Lạc Nam chậc chậc.

Nghe hắn nhắc đến chuyện này, Thần Huyền Huân có chút u buồn.

Lạc Nam ôm nàng thật chặt, kề tai thì thầm nói: “Chờ ta đột phá Siêu Thần, bằng mọi giá cũng sẽ giúp nàng tìm về những chiến hữu đã từng kề vai sát cánh.”

Thần Huyền Huân động tình nhìn nam nhân, chủ động hôn lên môi hắn, đầu lưỡi đinh hương quấn quít:

“Thiếp yêu chàng.”

Chiến hữu đã từng kề vai sát cánh mà hắn nói đến không phải là nhân loại, cũng không phải Yêu Tộc, càng không phải tộc nhân của nàng.

Chiến hữu của Thần Huyền Huân chính là các loại Thuộc Tính của nàng.

Đơn giản thôi, Thần Huyền Huân đã từng tu Bất Hủ Diễn Sinh Kinh đến đẳng cấp cao, đã từng đúc được 20 Chí Tôn Pháp Tướng.

Điều này chứng minh rằng nàng cũng đã từng có được rất nhiều loại Thuộc Tính, có thể là Dị Thuộc Tính, Vĩnh Hằng Thuộc Tính và cả những Đạo Thuộc Tính.

Đối với các Thuộc Tính của mình, Lạc Nam có tình cảm sâu đậm, thì Thần Huyền Huân cũng sẽ giống như hắn mà thôi, không thể nào quên được những Thuộc Tính đã từng gắn bó sinh tử với nàng.

Mặc dù không nói ra, Thần Huyền Huân chắc chắn vẫn luôn tưởng niệm các Thuộc Tính này.

Ngày nàng tan xương nát thịt chỉ còn lại tàn hồn, tất cả Thuộc Tính của nàng chưa rõ tung tích, có thể đã phân tán đi đâu đó trong hỗn độn bao la, có thể đã rơi vào tay kẻ thù, hoặc tệ nhất chính là đã bị huỷ diệt.

Nhưng không chủ động tìm kiếm thì làm sao biết cơ hội đã mất?

Khi Lạc Nam chủ động hứa hẹn sẽ giúp nàng, nàng mới cảm động nhịn không được quấn lấy hắn.

Có vẻ như trên thế gian này, không ai hiểu rõ hắn bằng nàng, và cũng không ai hiểu nàng nhiều hơn hắn.

Trong lúc nhất thời, hỗn độn lại ngập tràn hương diễm. ..

...

=== Chương 3234: CÓ NÁO NHIỆT ===

Đang tận hưởng sự nồng nàn bên cạnh giai nhân, cảm nhận sự sảng khoái sau khi tu vi đột phá, Lạc Nam chợt ngẩng đầu.

ONG ONG ONG. . .

Bá Đỉnh trong đan điền phản ứng rung lắc khá kịch liệt, mà ngay cả Hỗn Độn Cuồng Long đang chở hắn và mấy nữ cũng có vẻ như bị kích thích, mắt rồng sáng lên như ánh trăng.

“Các nàng trở về, ta đi xem một chuyến.” Lạc Nam hưng phấn liếm liếm môi, nói:

“Không chừng sắp thu được chỗ tốt.”

“Chàng cẩn thận một chút!” Mấy vị nữ nhân quan tâm dặn dò, cùng nhau vào trong đỉnh.

Xoa Diệp Sầu ngồi ở một bên có vẻ chờ mong, nàng đang khao khát chiến đấu.

“Cuồng Long, chúng ta đi!” Lạc Nam ra lệnh.

NGAO.

Hỗn Độn Cuồng Long chỉ chờ có thế, liền thay đổi phương hướng lao vọt đi theo cảm ứng.

Lạc Nam phất tay, thả ra vài con Xích Nha Hắc Ám với từng đôi Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn đi trước thăm dò. . .

Rất nhanh, truyền vào trong đầu của hắn là một khung cảnh đại chiến quy mô lớn giữa hỗn độn.

Hai chủng tộc cực kỳ mạnh mẽ đang chiến đấu, có khá nhiều đại năng tham chiến, quân đội lên đến hàng trăm vạn, quy mô vô cùng kinh khủng.

Mà dựa vào hình thể, chiêu thức và khí tức của bọn hắn, Lạc Nam không khó nhận ra lai lịch của hai đại tộc này.

Hỗn Độn Phượng Tộc và Hỗn Độn Long Tộc.

“Có kịch hay để nhìn!” Lạc Nam nở nụ cười, lập tức thu hồi Hỗn Độn Cuồng Long vào để tránh gây chú ý.

“Thú vị.” Hồ Dĩnh trong người hắn liếm liếm môi.

Bá Đạo Quy Tắc trạng thái Hắc Ám triển khai, bóng tối bao trùm lấy hắn và Xoa Diệp Sầu, lặng lẽ tiến đến gần chiến trường quan sát.

“Hỗn Phượng Nga, dù Long Tộc đang tổn thất cũng không phải các ngươi có thể khiêu khích, mau cút trở về!” Một tên nam tử trung niên thân khoác Bạch Long Đế Bào uy phong lẫm liệt, trên đầu có đội Vương Miện chứa đựng vô số Hỗn Độn Long Ngữ lớn tiếng quát.

Mà nghe giọng điệu của đối phương, một mỹ phụ ở phía đối diện cất tiếng cười khinh miệt:

“Khanh khách, Hỗn Độn Long Đế. . . ngươi cử ra Thất Đại Tộc Trưởng tấn công Nguyên Giới, hiện tại bọn chúng đều đã vẫn lạc, Hỗn Độn Long Tộc các ngươi đang ở thời kỳ suy yếu vô cùng, số lượng đại năng mất gần một nửa, lấy gì chống lại Hỗn Độn Phượng Tộc chúng ta hả?”

Chỉ thấy mỹ phụ này khoác Phượng Hoàng Chiến Y, mái tóc hừng hực Hỗn Độn Phượng Hoả đang thiêu đốt, không hề e ngại Long Tộc, ngược lại còn có vài phần xem thường.

Nghe bọn hắn đối thoại, Lạc Nam lập tức đem Hỗn Độn Cửu Long Thương lấy ra, nghiêm mặt hỏi:

“Ngươi nhận ra bọn họ chứ?”

“Nhận ra thưa chủ nhân.” Hỗn Độn Cửu Long Thương ngoan ngoãn đáp lời:

“Hai vị đó đều là Yêu Tộc đại năng nổi danh tại Hỗn Độn, nam tử trung niên tên gọi Hỗn Long Tôn, biệt danh Hỗn Độn Long Đế. . . là cường giả mạnh nhất của Hỗn Độn Long Tộc, chính hắn đã giao dịch với Hỗn Vô Cực, đem ta giao ra, đồng thời cử lực lượng hùng mạnh giúp Hỗn Vô Cực tấn công Nguyên Giới.”

“Còn mỹ phụ tuyệt sắc cao quý kia tên gọi Hỗn Phượng Nga, biệt danh Hỗn Phượng Nữ Hoàng, đệ nhất cường giả của Hỗn Độn Phượng Tộc. . . nghe nói Hỗn Vô Cực từng tìm đến nàng thương lượng nhưng bị từ chối.”

“Tốt lắm.” Lạc Nam cười lạnh hỏi:

“Vậy cái tên Hỗn Độn Long Đế kia cử bao nhiêu lực lượng đối phó Nguyên Giới thì sao? Ngươi biết không?”

“Dạ biết thưa chủ nhân, lúc đó ta cũng có mặt ở đó.” Hỗn Độn Cửu Long Thương ngoan ngoãn trả lời:

“Hỗn Độn Long Đế đã cử ra bảy đại chủng tộc dưới trướng của mình lần lượt là Hỗn Độn Bạo Long, Hỗn Độn Băng Long, Hỗn Độn Độc Long, Hỗn Độn Sát Long, Hỗn Độn Cốt Long, Hỗn Độn Lôi Long và Hỗn Độn Hoả Long.”

“Trong khi đó toàn bộ Long Tộc tại Hỗn Độn chỉ có 15 đại tộc mà thôi, y đã cử ra gần một nửa.”

Lạc Nam biểu hiện lạnh lùng, trực tiếp phán quyết Hỗn Độn Long Đế tội tử hình.

Tuy rằng theo lời của Hỗn Phượng Nga vừa rồi, có vẻ như bảy đại long tộc dưới trướng Hỗn Độn Long Đế đều đã ngã xuống tại Nguyên Giới, bị chúng nữ và Phá Đạo Liên Minh thành công giải quyết.

Nhưng dù như thế nào, việc Hỗn Độn Long Đế trợ giúp Hỗn Vô Cực tập kích Nguyên Giới là sự thật, tên này chính là kẻ thù của hắn.

Chẳng trách vừa rồi các Đỉnh và Hỗn Độn Cuồng Long sinh ra cảm ứng, bởi vì chúng nó ngửi thấy khí tức của Hỗn Độn Long Châu.

Thần Huyền Huân đã nói Hỗn Độn Long Châu có thể gia tăng sức mạnh cho cả Long Lực Đỉnh và Hỗn Độn Đỉnh nha.

Cơ hội như thế, Lạc Nam đương nhiên không bỏ qua.

Bất quá trước mắt, hắn muốn xem tiếp hai tộc này đại chiến.

“Thật ra mức độ cạnh tranh ở hỗn độn còn khốc liệt bên trong các đại thế giới, bởi lẽ tài nguyên thiếu thốn, tranh đoạt từng chút một, ngươi không giết ta thì ta cũng sẽ diệt ngươi.” Xoa Diệp Sầu nhỏ giọng nói:

“Long Tộc và Phượng Tộc tại hỗn độn luôn đối nghịch trong nhiều năm, lần này Long Tộc suy yếu, Phượng Tộc nhân cơ hội tấn công cũng là chuyện dễ hiểu.”

“Ừm.” Lạc Nam nhẹ gật đầu, cá lớn nuốt cá bé là điều hết sức bình thường, Hỗn Độn Long Đế dám cử Thất Đại Long Tộc tấn công Nguyên Giới sao lại không mang theo dã tâm ngập trời?

Thử nghĩ nếu như Nguyên Giới thất thủ, Thất Đại Long Tộc thu được vô số tài nguyên từ Nguyên Giới mang về, nội tình của Hỗn Độn Long Tộc khi đó tăng mạnh, thì Hỗn Độn Phượng Tộc chắc chắn sẽ trở thành mục tiêu bị nhắm đến.

Đây là một cuộc đầu tư của Hỗn Độn Long Đế, chỉ là hắn không thể ngờ được là Thất Đại Long Tộc mà mình cử đi lại toàn quân bị diệt, lỗ quá nặng.

Nguyên Giới và Phá Đạo Liên Minh hùng mạnh vượt quá dự kiến của hắn, chẳng những diệt sạch Thất Đại Long Tộc, mà còn khiến Hỗn Độn Phượng Tộc tự tin tấn công.

Cũng không thể trách Hỗn Độn Long Đế, ngay cả Lạc Nam cũng không nghĩ mọi người sẽ làm tốt đến như vậy, vốn hắn còn tính đến trường hợp xấu là cầm cự chờ Vân Tiêu xuất quan.

Hiện tại nghe được tin ngay cả Thất Đại Long Tộc cũng bị diệt, trong lòng nhẹ nhõm hơn rất nhiều, đây là tin tức tốt.

“Hỗn Phượng Nga, chỉ cần trẫm còn tồn tại, Hỗn Độn Long Tộc vẫn là bất khả xâm phạm.” Hỗn Độn Long Đế uy nghiêm và bá đạo tuyên bố:

“Cho ngươi ba giây, hãy rút quân trở về đi!”

“Hỗn Long Tôn ơi Hỗn Long Tôn, với tính khí của ngươi, nếu là trước đây bổn hoàng đánh đến tận cửa, ngươi đã sớm kéo quân đuổi tận giết tuyệt rồi, thế mà bây giờ lại chỉ kêu chúng ta lui binh?” Hỗn Phượng Nữ Hoàng cười nhạo:

“Điều này chứng tỏ ngươi đang run sợ, không dám nghênh chiến Hỗn Độn Phượng Tộc.”

“Đúng vậy!” Đại Trưởng Lão của Hỗn Độn Phượng Tộc là Hỗn Huyền Hoả Phượng lớn tiếng gầm lên:

“Long Tộc đang run sợ, Long Tộc không dám ứng chiến!”

“KHÔNG SAI, LONG TỘC ĐANG RUN SỢ, LONG TỘC HÈN NHÁT.” Trăm vạn Hỗn Phượng Đại Quân ngửa đầu gào thét, thanh âm như sấm.

Sắc mặt toàn bộ thành viên của Long Tộc trở nên cực kỳ khó coi, chỉ với một câu nói của Hỗn Phượng Nga đã khiến sỉ khí của đại quân gia tăng đến cực điểm, ngược lại thì quân địch lại lép vế hoàn toàn.

“Khốn kiếp!” Hỗn Độn Long Đế sắc mặt tái đi, gân xanh nổi cộm lên trên trán.

Trước đây nội tình của Long Tộc luôn vượt trên Phượng Tộc, Long Tộc có 15 đại tộc, Phượng Tộc chỉ có 13 đại tộc.

Thế mà Thất Đại Long Tộc ngã xuống ở Nguyên Giới, dẫn đến Long Tộc hiện tại phải 8 đấu 13, thua thiệt quá lớn.

Bằng không Hỗn Độn Long Đế sao có thể nhẫn nhịn lâu như vậy?

Y vốn là nhân vật kiêu căng, cường thế và bá đạo vô cùng, nếu là trước đây, Hỗn Độn Phượng Tộc đâu dám thở mạnh?

“Hỗn Phượng Nga, nếu như hai tộc chi chiến, sẽ có vô số mất mát.” Hỗn Độn Long Đế uy hiếp nói:

“Dù Long Tộc ta diệt, Phượng Tộc các ngươi cũng không dễ chịu, chi bằng giữa ta và ngươi quyết đấu một trận phân thắng bại.”

“Buồn cười.” Hỗn Phượng Nữ Hoàng hùng hồn nói:

“Đại tộc chi chiến, hy sinh là chuyện bình thường, chỉ cần chiếm được nội tình của Long Tộc các ngươi, tất cả hy sinh đều xứng đáng.”

Nàng cũng là nhân vật quyết đoán, lười tiếp tục nói nhảm cùng Hỗn Long Tôn, trực tiếp phất cờ ra lệnh:

“Toàn diện khai chiến, hôm nay xoá sổ Hỗn Độn Long Tộc!”

“CHIẾN!”

Mệnh lệnh vừa xuống, mười ba đại tộc thuộc Hỗn Độn Phượng Tộc đằng không mà đến, tấn công chính diện.

Trong đó có Hỗn Độn Hoả Phượng, Lôi Phượng, Kim Phượng, Băng Phượng, Hồn Phượng, Tử Phượng. . . mỗi một đại tộc đều có đại năng dẫn đầu, cực kỳ khủng khiếp.

Mà Hỗn Phượng Nga chính là tồn tại đứng đầu cả 13 đại tộc này, một lệnh của nàng vừa ra, tất cả đều sẵn sàng bán mạng.

“Hỗn Phượng Nga, ngươi sẽ hối hận!” Hỗn Độn Long Đế gầm lên:

“Theo trẫm nghênh chiến!”

Hắn xuất ra một thanh Tổ Long Cốt Kích, trực tiếp lao thẳng đến Hỗn Phượng Nga.

Hỗn Long Tôn đã quyết tâm rồi, vốn thực lực của hai tộc không chênh lệch quá nhiều, bây giờ Phượng Tộc đã áp đảo hơn về số lượng cường giả và cả quân đội, kéo dài đại chiến càng lâu thì Long Tộc tất sẽ bại.

Cách duy nhất để lật ngược ván cờ chính là bản thân hắn thành công giết chết Hỗn Phượng Nga.

Khi nàng ngã xuống, Phượng Tộc sẽ như rắn mất đầu, dù đông đảo hơn cũng sẽ tan tác bại vong.

Điều Hỗn Long Tôn nghĩ đến đương nhiên Hỗn Phượng Nga cũng đã sớm nghĩ ra.

Nàng thừa nhận nếu đơn đả độc đấu, nàng sẽ yếu hơn Hỗn Long Tôn một chút.

Bất quá trong chiến tranh quy mô lớn, ai sẽ đi một chọi một nếu biết chắc mình sẽ bại?

Ngay khi Hỗn Long Tôn vừa mới lao lên, bên cạnh Hỗn Phượng Nga đã hiện ra hai thân ảnh.

Đại trưởng lão Hỗn Huyền Hoả Phượng - Hỗn Phượng Liệt và Nhị trưởng lão Hỗn Huyền Lôi Phượng - Hỗn Phượng Thanh.

Tu vi đại năng bùng phát, Hỗn Phượng Liệt và Hỗn Phượng Thanh hợp lực đánh ra.

Lôi Hoả Phượng Hoàng Ấn khổng lồ trấn thẳng xuống đầu Hỗn Long Tôn.

“Hỗn Phượng Nga ngươi thật hèn hạ, không dám ứng chiến với trẫm sao?” Hỗn Long Tôn mắng to, lại giận dữ vung lên Tổ Long Cốt Kích đánh nát Hoả Phượng Hoàng Ấn.

Hỗn Phượng Nga nhân cơ hội đó, trong tay hiện ra một thanh Phượng Thần Hỗn Nguyên Cung.

Dây cung kéo căng, hơn mười loại Thuộc Tính của phượng hoàng hình thành vũ tiễn, hư ảnh Hỗn Độn Phượng Tổ sau lưng giương cánh, toàn lực bắn ra.

GÁY!

Theo tiếng gáy kiệt ngạo bất tuần, Phượng Thần Vũ Tiễn nhắm thẳng vào đầu Hỗn Long Tôn mà bắn phá.

“Ngươi muốn ưu tiên diệt ta, ta làm sao không muốn dồn lực giải quyết ngươi trước?” Hỗn Phượng Nga lãnh ngạo nói:

“Chỉ cần ngươi ngã xuống, cuộc chiến này sẽ dễ dàng thắng lợi hơn nhiều.”

“Vô liêm sỉ, con tiện nữ này!” Hỗn Long Tôn thịnh nộ mắng chửi, thi triển Hỗn Độn Long Chiến Thân, vảy giáp bảo vệ toàn thân.

Thực lực của hai vị trưởng lão Phượng Tộc đã đủ câu kéo thời gian quấn lấy hắn, mà một nữ đại năng như Hỗn Phượng Nga đứng ở xa liên tục tấn công, làm sao hắn có thể trụ nổi?

Nhưng trước mắt, Hỗn Độn Long Ngữ bao trùm xung quanh, Hỗn Độn Long Thế cường đại gào thét, Long Uy tạm thời chấn lui hai vị trưởng lão.

Tổ Long Cốt Kích vũ động, triệu hoán linh hồn Hỗn Độn Long Tổ, vung ra vuốt rồng bóp nát Phượng Thần Vũ Tiễn.

Hỗn Phượng Nga không vội chút nào, lần kéo cung thứ hai, số lượng Phượng Thần Vũ Tiễn đã tăng gấp mười, hơn nữa còn mang theo Tổ Phượng Thế, Chiến Thế, Sát Thế, Tiễn Thế cùng vô số đường hoả văn.

Hỗn Long Tôn hừ lạnh, triệu hồi thêm Thần Bảo - Long Độn Phi Phong khoác lên người, gia tăng tốc độ và sức mạnh của Long Tộc khi chiến đấu tại hỗn độn.

Nào ngờ hai vị trưởng lão của Phượng Tộc cũng đâu chịu thua kém, một người triệu hoán Phượng Hoả Phiến, một người triệu hoán Hỗn Lôi Châu.

Tay cầm Thần Bảo và Thần Binh giằng co với Hỗn Long Tôn, để nữ hoàng của mình đứng sau tiếp tục phát động tấn công như vũ bão.

Trong lúc nhất thời, Hỗn Long Tôn chật vật vô cùng.

Đại chiến cực kỳ dữ dội, mười ba Hỗn Độn Phượng Tộc cũng đang ỷ vào số lượng mà nghiền ép tám đại Hỗn Độn Long Tộc.

Vô số khí tức mạnh mẽ tràn ngập không gian, từng trận Long - Phượng hỗn chiến bùng nổ, máu tươi nhuộm đỏ hỗn độn, liên tục có chủng tộc song phương ngã xuống, hỗn độn cũng vì vậy mà vặn vẹo không ngừng.

Nhưng Phượng Tộc luôn chiếm ưu thế, phải mất vài vị cường giả Long Tộc vẫn lạc mới đủ sức kéo theo một vị bên phía Phượng Tộc.

Trước số lượng địch thủ quá đông, Hỗn Độn Long Tộc chỉ có thể co cụm vào nhau, hỗ trợ lẫn nhau vừa đánh vừa thủ, cố gắng kéo theo Hỗn Độn Phượng Tộc chôn cùng nhiều nhất có thể.

“Một nước cờ sai cả ván bại.” Hỗn Phượng Nga thánh thót quát:

“Hỗn Long Tôn, nếu ngươi ngoan ngoãn quy hàng, nói không chừng bổn hoàng tha cho Hỗn Độn Long Tộc.”

“Quy hàng?” Hỗn Long Tôn ra điều kiện:

“Chúng ta có thể kết minh, trẫm chấp nhận dưới một người, trên vạn người.”

“Ngươi có tư cách đó sao?” Hỗn Phượng Nga cười khanh khách:

“Ngươi làm toạ kỵ của bổn hoàng, Long Tộc chấp nhận làm thú cưỡi của Phượng Tộc, bổn hoàng sẵn sàng thu nhận các ngươi!”

“Phốc!” Hỗn Long Tôn xém chút tức đến thổ huyết.

Nhục nhã, trần trụi nhục nhã. . .

Hắn xem như đã hiểu, Hỗn Phượng Nga là đang muốn sỉ nhục hắn, đả kích hắn, làm mất ý chí chiến đấu của hắn.

“Ngươi sẽ phải hối hận!” Hỗn Long Tôn hai mắt đỏ ngầu, lập tức hiện ra bản thể là một con Hỗn Độn Tổ Long khổng lồ, thân dài mấy ngàn dặm.

Vô số đường Long Gân, Long Mạch, Long Văn bao trùm cơ thể nó, Long Trảo mang theo Tổ Long Cốt Kích liều lĩnh xông đến Hỗn Phượng Nga.

Nhưng hai vị Phượng Tộc Trưởng Lão không cho hắn cơ hội, bọn hắn cũng hoá thành hai tôn Phượng Hoàng, dùng cánh và lông vũ của mình như tấm khiên, kết hợp với Thần Bảo ngăn chặn trước mặt Hỗn Long Tôn.

Hỗn Phượng Nga nở nụ cười, nàng triệu hoán một trận bàn ném lên.

Trận bàn xoay tròn, vô vàn Trận Văn sáng lên hình thành một toà Phượng Sào Thần Trận.

Phượng Sào Thần Trận mỹ lệ vô luân, toả sáng rực rỡ, biến thành một Phượng Sào bảo vệ Hỗn Phượng Nga vào bên trong.

Đứng trong Phượng Sào Thần Trận, nàng có thể tấn công ra ngoài oanh tạc đối thủ, mà đối thủ lại bị Trận Văn ngăn cản, không thể gây tổn thương cho nàng.

Đứng ở thế gần như bất bại, Hỗn Phượng Nga bào mòn Hỗn Long Tôn từng chút từng chút một.

Tận dụng ưu thế về số lượng đại năng chênh lệch giữa hai bên, Hỗn Phượng Nga đang chiếm thế thượng phong tuyệt đối.

Lạc Nam và Xoa Nhiệp Sầu lén lút quan sát tất cả cũng phải âm thầm cảm thán, vị Hỗn Phượng Nữ Hoàng này vừa có thực lực, vừa có quyền mưu, xứng đáng là nữ cường nhân vang danh hỗn độn.

“Chủ công, chúng ta tham chiến sao?” Xoa Diệp Sầu đã nóng lòng.

“Nàng ngốc à? cứ để bọn hắn đánh.” Lạc Nam cười tủm tỉm nói:

“Địa bàn của Hỗn Độn Long Tộc ở ngay trước mắt rồi, vào trong tìm chút chỗ tốt trước đã.”

. . .

=== Chương 3235: VẠN LONG VI NÔ - THIÊN CƠ THẠCH ===

Đã có kinh nghiệm vơ vét Huyễn Giới, lần hành động xâm nhập vào hang ổ của Hỗn Độn Long Tộc còn dễ dàng hơn, bởi vì cường giả cấp cao của bọn hắn đều đang bận rộn chiến đấu với Hỗn Độn Phượng Tộc rồi.

“Biết bảo khố ở đâu không?”Lạc Nam lại hỏi.

“Dạ biết, trước đây ta được cất trong bảo khố mà.”Hỗn Độn Cửu Long Thương lập tức đáp:

“Bảo khố được cất tại nơi sâu nhất Long Mộ, do anh linh các đời cường giả trấn giữ.”

“Anh linh các đời Hỗn Độn Long Tộc?”Ánh mắt Lạc Nam loé lên một tia nóng rực, hắn nảy sinh một ý tưởng thú vị.

“Dẫn đường!”Lạc Nam hưng phấn.

Hỗn Độn Cửu Long Thương biến thành một con tiểu long lao về phía trước, Lạc Nam và mấy nữ nhân nhanh chóng bám theo.

Hang ổ của Hỗn Độn Long Tộc là một thung lũng rồng khổng lồ giữa hỗn độn có đường kính không thể đo nổi, hai bên thành vách thung lũng có các toà Long Đảo trôi nổi lơ lửng, trên Long Đảo lại có các quần thể kiến trúc huy hoàng, uy nghiêm.

Long Đảo lớn nhất nằm giữa trung tâm của thung lũng rồng, tại đó có một toà Hỗn Độn Long Cung được đúc từ Hỗn Độn Thạch quý giá, oai phong lẫm liệt.

“Cái Long Cung này phải thuộc về ta.”Lạc Nam lập tức quyết định.

Nếu có thể đem Hỗn Độn Long Cung hợp nhất cùng Bá Chủ Chi Thành, không biết sẽ là cảnh tượng gì.

Bất quá trước tiên vẫn ưu tiên bảo khố.

Long Mộ nằm tại đáy của thung lũng rồng, dọc theo hai bên đường di chuyển, Lạc Nam có thể nhìn thấy không ít tộc long, tất cả đều có tu vi bên dưới Thiên Đạo, ở tại hỗn độn còn chưa đáp ứng đủ điều kiện hoá hình thành nhân loại.

Một sinh vật ở hỗn độn ít nhất phải có tu vi Thần Đạo Sơ Kỳ mới đủ điều kiện hoá hình, đa số loài linh trí thấp thậm chí còn không thể làm được điều đó, dù sao thì hỗn độn vốn không có nguyên khí tồn tại, môi trường khắc nghiệt.

“Ồ, đó là?”

Lạc Nam chợt chú ý đến một hòn đảo lớn, nơi đó có những cái lồng thuỷ tinh khổng lồ với nhiệt độ và ánh sáng ấm áp, dễ chịu.

“Nơi ấp trứng rồng, nở ra con non thưa chủ nhân.”Hỗn Độn Cửu Long Thương đáp.

“Mau lấy tất!”Lạc Nam lệnh cho Xoa Diệp Sầu:

“Giao chỗ trứng rồng đó cho nàng và Hồ Dĩnh!”

Hồ Dĩnh từ trong người hắn nhảy ra, cùng với Xoa Diệp Sầu nhận lệnh hướng về hòn đảo ấp trứng.

“Ngon lành! Đem đám trứng Hỗn Độn Long Tộc này về bồi dưỡng từ nhỏ, kiểu gì cũng có một đội Ngự Long Quân bá đạo.”Lạc Nam nở nụ cười.

Người có kinh nghiệm bồi dưỡng quân đội long tộc không hề ít, các nàng Long Liên, Long Khinh, Long Lệ đều có thể làm được.

Những long tộc khác đã lớn, nhận thức cao nên khó mà thu phục, trong khi đó đám trứng rồng còn chưa nở ra, nuôi chúng nó từ nhỏ nhất định sẽ trung thành tuyệt đối.

Hắn cùng Hỗn Độn Cửu Long Thương rốt cuộc đến nơi sâu nhất của Thung Lũng Rồng, nơi có vô số vòng xoáy nhỏ đen kịt giữa hỗn độn.

Những vòng xoáy này chính là mộ của các đời cường giả Hỗn Độn Long Tộc, theo giới thiệu của Hỗn Độn Cửu Long Thương, mỗi vòng xoáy đều là nơi táng thân của một vị Long Tộc, hơn nữa muốn được chôn trong Long Mộ, khi còn sống ít nhất phải là Yêu Thần, có cống hiến nhất định cho toàn tộc.

Nhịp tim Lạc Nam đập thình thịch, hắn thử bước đến một vòng xoáy hỗn độn, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn vận chuyển, nhìn xuyên vào.

Tại bên trong, hắn chứng kiến thi thể của một tôn Hỗn Độn Long Tộc, còn đủ vảy giáp, xương cốt, nanh vuốt. .. chỉ thiếu mỗi Long Châu mà thôi.

“Long Châu của bọn hắn sau khi chết sẽ truyền lại cho hậu duệ.”Hỗn Độn Cửu Long Thương nói:

“Không còn Long Châu, nhưng Anh Linh vẫn còn sót lại, có thể triệu hoán ra Long Hồn Hư Ảnh để tiêu diệt những kẻ ngấp nghé bảo khố.”

Lạc Nam gật đầu, hắn biết Long Tộc rất tham lam và giữ của, khi chết cũng muốn được chôn tại nơi có nhiều tài sản tích trữ nhất là chuyện bình thường.

Đè nén kích động, Lạc Nam thò tay vào trong một vòng xoáy hỗn độn, đem long thi kéo ra.

Thi thể của Hỗn Độn Long Tộc, từng bộ phận đều là nguyên liệu luyện khí thượng hạng, ở Nguyên Giới ngày trước có muốn tìm cũng không có.

Hộp Đựng Kiếm từ óng tay áo Lạc Nam chui ra, một vạn thanh Thần Kiếm bên trong đã sớm cảm thấy kích thích đến mức reo hò, chúng nó đã ngửi thấy cơ hội đạt đến Thần Binh Cực Phẩm.

“Đừng vội, trước tiên vẫn có thể tận dụng.”Lạc Nam nở nụ cười tà:

“Còn Anh Linh trấn thủ là điều đáng mừng.”

Hắn nâng bàn tay đặt trước thi thể Hỗn Độn Long Tộc cấp Thần Đạo, Quỷ Đạo mở ra, uy nghiêm cất giọng:

“Vong Linh Trỗi Dậy, hãy thức tỉnh đi!”

NGAO!

Một tiếng gầm vang lên, cũng may Lạc Nam đã sớm bố trí kết giới ngăn cách, bằng không đủ để vang vọng thung lũng.

Từ trong xác rồng, một Hỗn Độn Long Linh trồi lên, thân rồng dài mấy ngàn dặm, toàn thân bốc lên Vong Linh Quỷ Lực màu đen, có chiến lực sánh ngang Hồn Thần Đạo, tinh thông Hỗn Độn Hồn Long Lực.

“Tham kiến chủ nhân!”Hỗn Độn Long Linh trầm thấp nói, hai mắt đỏ ngầu uy nghiêm nhưng chứa đựng sự trung thành.

“Tuyệt vời!”Lạc Nam nhịn không được ngửa đầu cười to, lúc này hắn mới đem bộ xác rồng ném vào trong Hộp Đựng Kiếm, biến thành nguyên liệu thăng cấp một vạn thanh Kiếm Thần.

“Cái này, cái này. .. trời ạ.”Hỗn Độn Cửu Long Thương kinh hãi lắp ba lắp bắp.

Nó biết chủ công này có nhiều thủ đoạn, nhưng không ngờ thủ đoạn lại kinh khủng như vậy.

Hỗn Độn Long Tộc cố ý giữ lại Anh Linh của các đời cường giả để canh giữ bảo khố, bây giờ Anh Linh đó lại bị Lạc Nam thu phục làm nô bọc trung thành.

Mà thi thể cũng không buông tha, lấy làm nguyên liệu thăng cấp Thần Kiếm.

Cả thi và hồn đều tận dụng triệt để đây mà.

Lạc Nam nhún nhún vai, đâu phải tự nhiên mà lần đầu tiếp xúc với Vong Linh Quỷ Tộc hắn đã nhận ra tiềm năng kinh khủng của chủng tộc này.

Chỉ tiếc bản thân Vong Linh Quỷ Tộc chiến lực hơi yếu, bằng không chỉ với một chiêu Vong Linh Trỗi Dậy, ngay cả Hoàng Gia Quỷ Tộc cũng phải quỳ xuống.

Nhưng khi Vong Linh Trỗi Dậy rơi vào tay nhân vật kinh khủng như Lạc Nam, mọi thứ đã khác.

“Lên hết cho ta!”

Hắn thi triển Thiên Thủ Quan Âm, các cánh tay duỗi thẳng vào trong toàn bộ vòng xoáy hỗn độn, đem thi thể các đời cường giả Hỗn Độn Long Tộc kéo lên.

Chỉ trong mười phút ngắn ngủi, đã có hàng vạn bộ xác rồng được kéo lên.

“Vong Linh Trỗi Dậy - tất cả hãy thần phục vị thần!”

Lạc Nam uy nghiêm giang tay, Vong Linh Quỷ Lực tiến thẳng vào bên trong từng cổ thi thể.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO. ..

Không biết bao nhiêu tiếng long ngâm kiệt ngạo bất tuần được tái sinh giữa thế gian, lít nha lít nhít, từng tôn Hỗn Độn Long Linh hình thể khổng lồ bao trùm toàn bộ Long Mộ.

Trong đó có cả hàng chục tồn tại khi còn sống đạt đến cấp đại năng.

“Nguyện quỳ trước thần!”

Hơn một vạn Hỗn Độn Long Linh cúi thấp cái đầu rồng cao ngạo trước một nam tử nhân loại nhỏ bé, cảnh tượng khiến Hỗn Độn Cửu Long Thương rung động tột cùng.

Lúc này, nó thậm chí cảm thấy mình không đủ tư cách để nhận Lạc Nam làm chủ, có thể trở thành vũ khí của thê tử nhân vật như vậy đã là thành tựu đáng tự hào cả đời.

“Vào dưới chân của ta!”Lạc Nam hờ hững nói.

“Tuân mệnh!”

VÈO VÈO VÈO VÈO. ..

Tất cả Hỗn Độn Long Linh phô thiên cái địa chui vào bóng đen dưới chân hắn, ẩn nặc mọi khí tức.

Bóng của nam nhân này như một vũ trụ vô tận, đã trở thành nơi có vô số quái vật đang ẩn mình.

E rằng chỉ với một bước chân của hắn, vạn long cùng xuất động, bất cứ đại thế giới nào cũng phải vì đó mà kinh sợ.

“Đến lượt ngươi! Đừng để ta thất vọng!”

Lạc Nam nhếch mép, đem Hộp Đựng Kiếm ném lên.

ONG ONG ONG. ..

Hộp Đựng Kiếm thèm thuồng gào thét, mở ra hết mức có thể, đem toàn bộ xác rồng đều hút vào bên trong.

Những bộ xác rồng này cũng không được hoàn chỉnh, có cái thì mất phần đầu, có cái thì mất đi một nửa, cũng có cái chỉ còn lại xương cốt.

Nhưng bất kể còn lại bao nhiêu, mọi thứ trên thân rồng đều là nguyên liệu hảo hạng, đủ để thăng cấp bất cứ Thần Binh nào.

Ước mơ một vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm của Lạc Nam sẽ hoàn thành.

Nơi tận cùng của Long Mộ có toà Đại Môn cổ lão, bên trên Đại Môn được khảm nạm vô số Long Ngữ và Hỗn Độn Quy Tắc cổ xưa.

Đây chính là lối vào bảo khố, chỉ có thành viên cao cấp của Hỗn Độn Long Tộc vừa tinh thông Long Ngữ, vừa tinh thông Hỗn Độn Quy Tắc mới có thể tiến vào.

Lạc Nam là một người ngoài, vừa vặn nắm giữ cả hai thứ đó.

Bất quá không cần hắn ra tay, một tôn đại năng Hỗn Độn Long Linh đã từ dưới cái bóng trồi lên, nịnh nọt mở ra đại môn nghênh đón.

“Không tệ, ngươi khi còn sống là thân phận gì?”Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Bẩm thần, nô tài là Hỗn Độn Long Đế thế hệ trước, phụ thân của Hỗn Long Tôn, kẻ đứng đầu Hỗn Độn Long Tộc hiện tại.”Hỗn Độn Long Linh này cúi thấp đầu cung kính.

“Ồ, tại sao ngươi chết?”Lạc Nam tò mò.

Nhân vật như thế này chắc chắn phải rất cường đại, khó có khả năng ngã xuống mới đúng.

“Thần sống tại hỗn độn quá lâu không có cơ duyên bước vào Siêu Thần, tuổi thọ tiêu hao, thân thể già yếu, bị Hỗn Long Tôn diệt đi đoạt vị.”Hỗn Độn Long Linh đáp.

“Bị nhi tử giết mà ngươi có vẻ khá bình thản?”Lạc Nam vuốt cằm.

“Đây là tộc quy của Hỗn Độn Long Tộc - chỉ kẻ mạnh nhất mới được quyền cai trị.”Hỗn Độn Long Linh gật đầu:

“Nếu Hỗn Long Tôn không dám ra tay, hắn vĩnh viễn cũng không đủ tư cách trở thành Hỗn Độn Long Đế.”

“Tốt, từ giờ sẽ gọi ngươi là Linh Nhất, đứng đầu tất cả Long Linh dưới trướng của ta.”Lạc Nam phân phó.

“Đa tạ thần tin cậy.”Linh Nhất càng cúi đầu rồng thấp hơn:

“Mời thần vào bảo khố!”

Lạc Nam hài lòng tiến vào, ánh mắt đảo qua một vòng, nhất thời mất hứng nói:

“Không có gì quá đáng giá.”

Bên trong bảo khố hiện tại chỉ còn Công Pháp, Vũ Kỹ, Thân Pháp. .. những truyền thừa của Hỗn Độn Long Tộc, ngoài ra những thứ khác chỉ là một mớ tài nguyên, Nguyên Thạch mà thôi.

Thua kém bảo khố của Huyễn Giới nhiều lắm.

“Thật ra trước đó trong bảo khố có đến vài chục kiện Thần Binh, Thần Bảo các loại.”Linh Nhất giải thích:

“Tuy nhiên tất cả đều được đám trưởng lão và Hỗn Long Tôn mang ra đối phó với Hỗn Độn Phượng Tộc.”

“Haha, xem ra Hỗn Độn Long Tộc lần này bị Hỗn Độn Phượng Tộc ép đến hết sạch vốn liếng.”Lạc Nam hài hước nở nụ cười.

Trong thời khắc sinh tử tồn vong, Hỗn Độn Long Tộc đã quyết định có bao nhiêu chơi hết bấy nhiêu rồi, giữ lại trong bảo khố mới là chuyện lạ.

“Thôi kệ, có bao nhiêu thu tạm bấy nhiêu.”Lạc Nam chép miệng.

“Thật ra còn một thứ quý giá chưa bị mang đi!”Linh Nhất trịnh trọng nói.

Nhận thấy thái độ của con hàng này thậm chí có phần kính nể, Lạc Nam ánh mắt loé lên:

“Đồ chơi gì?”

Linh Nhất hít sâu một hơi, Long Ngữ và Hỗn Độn Quy Tắc từ hai mắt bắn vào một chiếc cột trụ giữa bảo khố.

Cột trụ lập tức toả sáng, sau đó lại thêm một tầng không gian khác sâu hơn mở ra.

“Hít, ngay cả ta được cất trong bảo khố nhiều năm cũng không biết có chỗ này.”Hỗn Độn Cửu Long Thương kinh dị.

“Đó là?”Đồng tử trong mắt Lạc Nam co lại, mà Thần Huyền Huân cũng nhịn không được xuất hiện.

Chỉ thấy ở giữa vùng không gian bí ẩn kia, có một khối đá nhỏ trôi nổi lơ lửng.

Khối đá này toả ra lực lượng huyền bí và khí tức cổ xưa, thời gian và không gian xung quanh nó như không hề tồn tại, rõ ràng nó đang ở nơi đó, ngươi có thể nhìn thấy nó nhưng không thể chạm vào nó, không cảm nhận được nó.

“Thiên Cơ Lâu được cứu rồi!”Thần Huyền Huân kích động vô cùng:

“Nguyên liệu luyện khí đẳng cấp Siêu Thần, Thiên Cơ Thạch.”

“Chủ mẫu kiến thức bất phàm.”Linh Nhất thán phục lên tiếng:

“Khối đá này chẳng biết từ đâu rơi xuống, Hỗn Độn Long Tộc chẳng ai biết cách sử dụng nên giấu ở nơi đây.”

“Haha.”Lạc Nam phá lên cười to, tìm khắp thế gian không thấy, đánh bậy đánh bạ vậy mà ra.

Khối đá nhỏ này rõ ràng có thể tác động đến Thiên Cơ, thế nên dù nó ở ngay trước mặt, vẫn không ai có thể cảm nhận được sự tồn tại của nó.

Nguyên liệu cao cấp như vậy, đủ để đúc lại Thiên Cơ Lâu, chẳng trách được xưng là Thiên Cơ Thạch.

Đương nhiên cần có Luyện Khí Sư cấp độ Siêu Thần ra tay, nhưng trước tiên thu giữ Nguyên Liệu rồi tính tiếp.

Lạc Nam bay đến, vung tay chụp lấy khối đá, lại phát hiện mình chụp vào khoảng không trống rỗng.

“Ngốc tử, nguyên liệu cấp Siêu Thần liên quan Thiên Cơ nào dễ chạm vào như vậy.”Thần Huyền Huân nở nụ cười.

Chỉ thấy nàng trực tiếp lấy ra Bất Hủ Thần Tháp, vô cùng đơn giản đem Thiên Cơ Thạch hút vào bên trong.

Khoé miệng Lạc Nam co quắp, khá lắm. .. dám dùng Thần Bảo cấp Bất Hủ để thu một khối nguyên liệu luyện khí cấp Siêu Thần, thủ bút như vậy chỉ có Bất Hủ Công Chúa mới làm được, có cảm giác dùng đao mổ trâu cắt cổ gà.

“Ngon rồi, Linh Nhất ngươi lập đại công.”Lạc Nam phất tay:

“Có nguyện vọng gì cứ nói!”

Lạc Nam khen thưởng phân minh, nếu Linh Nhất không chủ động, hắn cũng đã bở qua vùng không gian bí ẩn trong bảo khố.

Bởi vì Thiên Cơ Thạch có thể che đậy thiên cơ, hắn hoàn toàn không cảm ứng được sự tồn tại của nó.

Theo hắn nhìn nhận, Thiên Cơ Thạch quý hơn toàn bộ Hỗn Độn Long Tộc, đáng giá trọng thưởng.

Linh Nhất nghe vậy liền uốn lượn thân rồng quỳ rạp xuống đất, thành khẩn nói:

“Thuộc hạ biết Hỗn Độn Long Tộc khó thoát khỏi kiếp này, khả năng cao sẽ bị Hỗn Độn Phượng Tộc diệt chủng, chỉ mong thần hãy giữ lại một tộc long xuất chúng nhất, lưu lại hương hoả ngày sau.”

“Không thể!”Lạc Nam bất mãn phất tay:

“Hỗn Long Tôn chắc chắn phải chết!”

Với tư cách Hỗn Độn Long Đế đời trước, việc tiếp nối truyền thừa của Hỗn Độn Long Tộc đương nhiên sẽ được Linh Nhất đặt lên hàng đầu, nó muốn Lạc Nam lưu lại một con rồng ưu tú nhất, tránh diệt chủng là điều dễ hiểu.

Nhưng Hỗn Long Tôn dám hợp tác với Hỗn Vô Cực xuất binh đánh Nguyên Giới, nếu Lạc Nam tha mạng cho Hỗn Long Tôn, hắn đâu còn tư cách làm Phá Đạo Minh Chủ?

Nào ngờ Linh Nhất vội vàng đáp: “Ngài đã hiểu lầm, thật ra tộc long có thiên phú xuất chúng nhất của Hỗn Độn Long Tộc là nữ nhi của thần, tên gọi Hỗn Long Khuyên.”

“Nữ nhi của ngươi so với Hỗn Long Tôn còn lợi hại hơn sao?”Lạc Nam vuốt cằm.

“Đúng thế, nhưng Khuyên Nhi thiếu sự tàn nhẫn và quyết đoán được như đại ca của mình, thậm chí sau khi Hỗn Long Tôn giết chết cha đoạt vị, nàng đã phẫn nộ gây chiến với Hỗn Long Tôn, kết quả bị Hỗn Long Tôn dùng quyền lực điều động các trưởng lão tiến hành vây công, trấn áp.”Linh Nhất trả lời:

“Khuyên Nhi hiện đang bị giam trong Cầm Long Ngục.”

“Dẫn đường đi! Ta chấp nhận cứu nàng.”Lạc Nam sảng khoái đáp.

Với công lao của Linh Nhất, giúp nó giữ mạng nữ nhi là chuyện nên làm.

“Đa tạ thần!”Linh Nhất cung kính hồi đáp:

“Cầm Long Ngục là Thần Bảo trong tay Hỗn Long Tôn.”

. ..

=== Chương 3236: ÁT CHỦ BÀI CỦA HỖN LONG TÔN ===

Lạc Nam rời khỏi Long Mộ, lần này có thể nói là đại thu hoạch, Thiên Cơ Lâu đã nhìn thấy hy vọng phục hồi, một trong những tâm nguyện của hắn và Thần Huyền Huân hoàn thành bước đầu.

Lúc này, hắn nhìn thấy Xoa Diệp Sầu và Hồ Dĩnh đang chiến đấu ở cái long đảo ấp trứng, có rất nhiều Hỗn Độn Long Tộc đang vây quanh các nàng.

Bất quá nói là chiến đấu, thực ra là Xoa Diệp Sầu cùng Hồ Dĩnh như hổ nhập bầy cừu, liên tục đánh bay những long tộc này.

Cường giả của bọn chúng đều đã tham chiến bên ngoài, trong tộc chẳng còn lại nổi một vị Đại Năng, ở trước hai nữ căn bản chẳng có khả năng chống cự, chẳng qua với bản tính kiêu ngạo của loài rồng, dù biết có thể chết vẫn không ngừng xông lên.

“Chủ công, thu được năm vạn trứng rồng chưa nở!”

Thấy Lạc Nam xuất hiện, Xoa Diệp Sầu lên tiếng bẩm báo.

“Không tệ nha.” Hắn hứng thú bừng bừng, tuy rằng bồi dưỡng năm vạn con Hỗn Độn Long sẽ mất rất nhiều tài nguyên, nhưng dựa vào bảo khố vừa trộm được, lại thêm Bàn Đào Thụ các loại, tương lai có một Hỗn Độn Long Quân số lượng năm vạn không phải việc khó.

Nhìn thấy đại quân của Hỗn Độn Long Tộc và Hỗn Độn Phượng Tộc lên đến trăm vạn, năm vạn vẫn là con số khiêm tốn đấy.

NGAO!

Từ trong cái bóng của Lạc Nam, Linh Nhất ngửa đầu gầm thét một tiếng.

Tiếng gầm của nó trực tiếp khiến toàn bộ rồng trong thung lũng sợ hãi, huyết mạch bị trấn áp, vội vàng nằm rạp giữa không trung, không còn dám lao lên liều mạng.

“Chúng ta đi!”

Từ trong cái bóng của hắn, hàng loạt Hỗn Độn Long Linh bay ra, Lạc Nam thấy toà Long Đảo nào có phong cảnh đẹp thì lệnh cho chúng nó thu lấy, thấy kiến trúc nào vừa mắt liền chẳng khách khí biến thành của mình, và đương nhiên toà Hỗn Độn Long Cung ở trung tâm thung lũng không thoát khỏi số phận trở thành vật trong túi.

Đã lỡ mang tiếng vơ vét rồi thì phải lấy hết cho sạch sẽ.

Chứng kiến các đời tổ tiên đang như nô bọc trung thành trợ giúp người nam nhân kia cướp đoạt trắng trợn, toàn bộ Hỗn Độn Long Tộc vừa hoang mang, vừa kinh hãi, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Quần long trở về bóng tối, Lạc Nam ung dung tiến ra ngoài.

Thấy hắn vừa đi vừa huýt sáo, Hồ Dĩnh hứng thú cười quyến rũ:

“Khanh khách, lần này chủ công của chúng ta xem như thu hoạch rất khá nha.”

Xoa Diệp Sầu nhìn xuống cái bóng dưới chân của Lạc Nam, cảm giác nơi đó có vô số con hồng hoang mãnh thú đang ẩn mình như tiềm long tại uyên, thật sự kinh khủng.

Chủ công mà nàng lựa chọn vẫn đang mạnh lên từng ngày.

Nếu không cố gắng, nàng chắc chắn sẽ bị đào thải.

Nghĩ đến đây, ánh mắt Xoa Diệp Sầu càng trở nên kiên định và quyết tâm.

“Ai thấy đều có phần, chờ chuyện này kết thúc sẽ có thưởng cho hai nàng.” Lạc Nam sảng khoái vô cùng, tâm trạng quả thật đang rất tốt.

Đại chiến vẫn chưa chấm dứt, đúng như Hỗn Long Tôn đã từng nói, dù Hỗn Độn Long Tộc đang suy yếu thì cũng không phải quả hồng mềm.

Hỗn Độn Phượng Tộc muốn diệt được Hỗn Độn Long Tộc vẫn phải trả giá.

Nhìn khắp chiến trường, hỗn độn tràn ngập máu đen, thi thể trôi nổi nhiều không đếm xuể, đại năng chi chiến vẫn hết sức kịch liệt.

Đã trải qua cục diện ở Huyễn Giới, đã từng đích thân diệt đi phân thân của Siêu Thần nên cục diện trước mắt cũng không khiến tâm tình của Lạc Nam dao động.

Hắn lười để ý đến những cuộc chiến khác, chỉ tập trung nhìn về hướng Hỗn Long Tôn và Hỗn Phượng Nga.

Bởi hắn hiểu mấu chốt định đoạt phần thắng sẽ do hai kẻ này quyết định.

Mà Lạc Nam đã hứa với Linh Nhất cứu ra nữ nhi của y, hắn sẽ không nuốt lời.

Hỗn Long Tôn có vẻ đang bị dồn vào thế chân tường, Hỗn Độn Long Giáp trên người vỡ nát hơn một nửa, tóc dài cuồng loạn, thân thể đầy rẫy các vết thương.

Ở phía đối diện, hai vị trưởng lão mạnh nhất của Hỗn Độn Phượng Tộc đã suy yếu, thương thế không nhẹ chút nào.

Dù sao thì việc ngăn chặn một vị đại năng hàng đầu như Hỗn Long Tôn cũng không phải chuyện đơn giản, nhất là khi đối phương đã tiến vào trạng thái cuồng nộ.

So với bọn họ, Hỗn Phượng Nga vẫn thong dong và cao quý, đứng ở trong Phượng Sào Thần Trận nhìn ra, ánh mắt ngạo nghễ như nắm giữ đại cục ở trong tay.

Nàng hiểu rằng đại chiến sẽ phải có hy sinh, thậm chí dù Hỗn Độn Phượng Tộc có tổn thất một nửa để diệt đi đại địch, chỉ cần cướp sạch mọi thứ của Hỗn Độn Long Tộc sau khi chiến thắng thì vẫn là một món hời lớn rồi.

Không nói những thứ khác, chỉ riêng rất nhiều Long Thi trong Long Mộ đã đủ bán với giá trên trời, vô số cường giả nguyện ý thu mua chỉ để có nguyên liệu luyện chế Thần Binh, Thần Bảo.

Hiển nhiên vị nữ hoàng này không hề hay biết những thứ mà nàng thèm muốn đã bị bên thứ ba thừa cơ chiếm sạch.

Nhận thấy tình hình của hai vị Hỗn Phượng Trưởng Lão đang bất ổn, mà Hỗn Long Tôn đã gần như kiệt lực, Hỗn Phượng Nga rời khỏi Phượng Sào Thần Trận, nhếch môi cười:

“Cơ hội cuối cùng của ngươi, trở thành toạ kỵ của Phượng Tộc hoặc huỷ diệt!”

Sau thời gian dài dùng hai vị trưởng lão tu vi đồng cấp vây công, nàng ở bên cạnh liên tục xạ kích, trạng thái của Hỗn Long Tôn đã suy yếu đến cùng cực.

Đối phương đã hai lần thi triển Tuyệt Thế Thần Thông là Hỗn Long Thoát Xác và Thôn Phệ Long Châu mới có thể trụ đến bây giờ.

Trong khi đó bản thân nàng đang ở trạng thái toàn thịnh.

Hiện tại nếu như giao chiến một chọi một, Hỗn Long Tôn hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Ngay từ đầu Hỗn Phượng Nga đã tính toán kỹ càng, nàng luôn đứng ở thế bất bại.

“Chết!”

Hỗn Long Tôn có vẻ mất đi lý trí, bất chấp trạng thái yếu hơn đối thủ, long trảo vẫn mang theo Tổ Long Cốt Kích lao thẳng đến Hỗn Phượng Nga, toàn bộ sức mạnh còn sót lại cố gắng đâm một kích.

“Ngu dốt!” Hỗn Phượng Nga thầm khinh thường, đúng là chó cùng dứt dậu.

Nàng thu hồi Phượng Thần Hỗn Nguyên Cung, một cặp Phượng Vũ Song Đao hiện ra trong tay. . .

Chỉ thấy hai thanh đao này như cánh của phượng hoàng, huyễn lệ và sặc sở, sắc bén và nguy hiểm, cầm ở trong tay như đang cầm một đôi cánh.

KÉT! GÁY!

Phượng ngạo cửu tiêu, quanh thân hiện ra hư ảnh Hỗn Độn Tổ Phượng và Hỗn Đế Viêm Phượng, đây là hư ảnh hai vị tổ tiên của Hỗn Độn Phượng Tộc, một trống và một mái, cặp Phượng Vũ Song Đao mà Hỗn Phượng Nga sử dụng chính là được rèn đúc từ tàn hồn và lông vũ của bọn họ, uy lực vượt xa Thần Binh thông thường.

Đao Thế trùng thiên, Phượng Hoàng Thần Lực lãnh ngạo và cao quý.

“Thần Vũ Đao Pháp - Song Phượng Tuyệt Mệnh Trảm!”

Hỗn Phượng Nga như một vị đại tướng, song đao nơi tay vũ loạn.

Ánh đao liên miên bất tận, uy thế kinh hồn, song phượng chi uy, nộ hoả diệt thần.

Một chiêu Song Phượng Tuyệt Mệnh Trảm vừa ra, tưởng chừng sẽ đối kháng chính diện với Hỗn Long Tôn.

Nào ngờ ngay thời khắc mấu chốt, Hỗn Long Tôn chuyển thủ thành công, thi triển Đằng Long Độn Pháp biến mất tại chỗ.

Lần nữa xuất hiện, hắn đã ở sau lưng Hỗn Phượng Nga, trong tay hiện ra một toà Long Ngục thu nhỏ.

Hỗn Phượng Nga quay phắt lại, chứng kiến hành vi của Hỗn Long Tôn thì nhếch mép cười nhạt:

“Thần Bảo Cực Phẩm Cầm Long Ngục của ngươi là thứ chuyên dùng đối phó Long Tộc, ngươi lại mang ra chiến với bổn hoàng, đường cùng rồi sao?”

Cầm Long Ngục rất mạnh, nhưng nó là kiện Thần Bảo dùng để khẳng định uy quyền của các đời Hỗn Độn Long Đế, chuyên dùng để giam cầm, trấn áp những Long Tộc không chịu phục tùng hoặc những Long Tộc có hành vi phản bội.

Có thể nói nó là Thần Bảo khắc tinh chính Long Tộc, đương vị Hỗn Độn Long Đế đầu tiên đúc ra để củng cố quyền uy của mình. . .

Mà đối với Hỗn Độn Phượng Tộc, Cầm Long Ngục gần như không có tác dụng gì, thế nên Hỗn Phượng Nga mới bày tỏ thái độ xem nhẹ, nghĩ rằng Hỗn Long Tôn trở nên ngu xuẩn rồi.

Hỗn Long Tôn mặc kệ nàng nghĩ gì, đem Cầm Long Ngục ném thẳng về phía Hỗn Phượng Nga.

Ngay lập tức, Cầm Long Ngục biến lớn, khí thế kinh thiên trấn áp xuống, muốn đem Hỗn Phượng Nga nhốt vào.

“Cút!” Hỗn Phượng Nga lãnh ngạo quát một tiếng, Phượng Vũ Song Đao hung hăng trảm lên.

Với sức mạnh của Phượng Vũ Song Đao và sự uy hiếp của Cầm Long Ngục đối với nàng gần như bằng không, chắc chắn có thể chém bay nó.

NGAO!

Nhưng khiến tất cả không thể ngờ, bên trong Cầm Long Ngục bỗng nhiên vọng ra một tiếng long ngâm.

Tiếng long ngâm này mang theo tang thương, phẫn nộ, thống khổ nhưng cùng với đó là nguồn Long Lực vô cùng kinh khủng, vượt xa cả Long Lực của Hỗn Long Tôn.

Hư ảnh một con rồng đen tuyền gào thét mà ra, giương nanh múa vuốt, song trảo không hề e ngại Thần Binh chút nào, vồ thẳng xuống Phượng Vũ Song Đao.

“Hự. . .”

Hỗn Phượng Nga chỉ cảm thấy đôi tay tê dại, thân thể liên tục lùi bước, nguồn Hỗn Độn Tổ Long Lực từ hư ảnh này tiếp tục bá đạo xông thẳng vào thể nội của nàng.

“Tổ Phượng Hỗn Độn Hoả!” Hỗn Phượng Nga buộc phải vận chuyển ngọn lửa mạnh nhất của mình, bức luồng long lực đó rời khỏi cơ thể.

Bờ môi nàng rỉ máu, bị nội thương không nhẹ.

“Đây là. . .” Nội tâm Hỗn Phượng Nga chấn động, không nghĩ đến Hỗn Long Tôn còn có thủ đoạn khó lường như vậy.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, đó là nguồn sức mạnh của vị Hỗn Long Khuyên kia sao? Thật sự không tệ nha, xứng đáng là đệ nhất theo lời đánh giá của Linh Nhất.

Xem ra Hỗn Long Tôn đã không còn cách nào khác ngoài việc gọi Hỗn Long Khuyên ra tương trợ.

Bất quá cảnh tượng tiếp theo khiến đồng tử Lạc Nam co lại, mà bên dưới cái bóng của hắn, Linh Nhất cũng đang run rẩy thân rồng, có vẻ như gặp chuyện gì đó khó lòng chấp nhận.

Chỉ thấy Cầm Long Ngục mở ra, từ bên trong đó không có bất cứ bóng dáng nào xuất hiện, thay vào đó là một viên Long Châu.

Viên Long Châu này thuần một màu đen thần bí, khảm trên đó là hư ảnh hàng trăm vạn đường Hỗn Độn Long Văn, chứa đựng nguồn Hỗn Độn Long Thần Lực hùng mạnh và tinh khiết.

Hư ảnh con rồng vừa tấn công Hỗn Phượng Nga bay trở về bên trong Long Châu, loáng thoáng có thể nhìn thấy hư ảnh một vị nữ tử tuyệt mỹ nhưng đầy thê lương ẩn bên trong đó.

“Súc sinh, đúng thật là súc sinh. . .” Linh Nhất tê tâm liệt phế gào thét:

“Nó vậy mà đem Khuyên Nhi luyện chế thành một viên Hoàn Long Châu!”

Lạc Nam nhịn không được siết chặt nắm tay, hắn hiểu thế nào là Hoàn Long Châu.

Hoàn ở đây có nghĩa là hoàn hảo, hoàn toàn. . .

Long Châu bình thường chứa đựng lực lượng và ý thức của mỗi long tộc bên trong đó, các cường giả của Long Tộc sau khi chết thường lưu lại truyền thừa của mình bên trong Long Châu, để truyền cho hậu bối sau này.

Đối với Long Tộc, Long Châu có ý nghĩa thế hệ nối tiếp lớn lao, vô cùng đáng quý.

Bất quá cần phải biết rằng Long Châu của Long Tộc sau khi chết lưu lại cũng không thể chứa tất cả mọi thứ của chủ nhân, bởi vì Long Tộc cũng có tu vi tụ ở đan điền, cũng có huyết mạch và nhục thân, cũng có linh hồn. . . những thứ này sẽ tiêu hao rất nhiều trong trận chiến, thậm chí chẳng còn lại chút nào, đương nhiên sẽ không thể đưa vào Long Châu được.

Nhưng Hoàn Long Châu thì khác, đây là thủ đoạn tàn nhẫn, cưỡng ép dung luyện một vị cường giả của Long Tộc còn sống thành Long Châu, viên Long Châu này chứa đựng tất cả từ tu vi, long hồn, long văn, huyết mạch, nhục thân. . .

Nói tóm lại là giống như đem một con rồng còn sống sờ sờ biến thành một khối tài nguyên vậy, mọi thứ đều bảo tồn nguyên vẹn đến mức hoàn hảo, từ đó được gọi là Hoàn Long Châu.

Chắc chắn rồi, Hoàn Long Châu sẽ mang đến mọi thứ cho Long Tộc luyện hoá nó, mức độ quý giá vượt qua Long Châu bình thường không biết bao nhiêu lần.

Rõ ràng Hỗn Long Tôn đã đem chính vị muội muội kiệt xuất hơn y luyện hoá thành Hoàn Long Châu từ rất lâu rồi.

“Khặc khặc khặc.” Hỗn Long Tôn tay cầm Long Châu do chính muội muội y biến thành, nở nụ cười tàn khốc:

“Hỗn Phượng Nga, là chính ngươi ép trẫm dùng đến con át chủ bài này!”

“Ngươi điên rồi! Mau dừng tay!” Hỗn Phượng Nga không dám cho đối thủ bất cứ cơ hội nào, liều mạng xông lên.

Vừa rồi chỉ mới va chạm với Long Ảnh của viên Hoàn Long Châu đó mà nàng đã bị thua thiệt, nếu như để Hỗn Long Tôn đem Hoàn Long Châu nuốt vào, thực lực đại tăng, thể trạng phục hồi, mà những thứ như Long Văn, Long Thế. . . đều sẽ tăng mạnh.

Đến lúc đó, ai thắng ai bại khó mà nói trước được.

“Con tiện nữ ngươi nghĩ rằng tính kế được trẫm?” Hỗn Long Tôn cất tiếng cười dài:

“Thật ra là trẫm đang tính kế ngươi, suy yếu hai tên trưởng lão mạnh nhất của ngươi, sau đó sẽ bằng Hoàn Long Châu tiêu diệt ngươi.”

“Hỗn Độn Phượng Tộc các ngươi đều phải trở thành nô lệ, ngay cả tư cách làm toạ kỵ của Long Tộc cũng không có!”

Nói xong, miệng rồng mở lớn, Hoàn Long Châu sẳn sàng nuốt vào.

“Không được!” Sắc mặt Hỗn Phượng Nga kịch biến.

“Định Hồn!”

Bá Đạo Quy Tắc, Cực Hồn Cảnh, Bất Hủ Thần Hồn cùng lúc thông qua Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn bắn ra.

Cơ thể Hỗn Long Tôn thoáng chốc trở nên cứng đờ, linh hồn ngưng đọng trong thoáng chốc.

Hiểm Thâu Bí Thủ triển khai, Hoàn Long Châu đã hiện ra trong tay Lạc Nam, được hắn hứng thú ngắm nghía.

Hắn lờ mờ nhìn thấy bóng dáng một nữ tử và long ảnh uốn lượn trong viên Hoàn Long Châu này, có vẻ ý thức và linh trí của Hỗn Long Khuyên vẫn còn.

“Có cách nào cứu sống không nhỉ?” Lạc Nam hỏi.

“Không thể thưa chủ công!” Linh Nhất thở dài:

“Mọi thứ của nàng đã bị luyện rồi, cách duy nhất để giải thoát nàng chính là luyện hoá và giữ lại linh trí cho nàng.”

“Vậy ta không khách khí, vừa lúc Long Đỉnh còn thiếu một khí linh đây.” Lạc Nam hài hước nở nụ cười.

“Chuột nhắt phương nào?” Hỗn Long Tôn hai mắt như muốn nứt, cuồng nộ gầm thét.

Ánh mắt hai phương cường giả đều nhìn về phía nhân vật thần bí vừa xuất hiện, sự có mặt của hắn vượt khỏi dự kiến của cả hai đại chủng tộc.

Lạc Nam mặc kệ tất cả, thản nhiên há mồm nuốt Hoàn Long Châu vào trong bụng.

“ỰC!”

Hắn thoả mãn ợ ra một tiếng.

“Súc sinh đi chết!” Hỗn Long Tôn chính thức phát điên, mang theo hận ý ngút trời xuyên qua không gian, toàn bộ sức mạnh dồn hết vào long trảo:

“Bạo Long Quyền!”

Lạc Nam ngẩng đầu, mười vạn hành tinh trong cơ thể xoay tròn, Nghịch Thần Thủ kích hoạt, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên cánh tay, Hỗn Độn Thần Lực gào thét.

“Bạo Vực Quyền!”

Hắn bước đến, mãnh liệt tung ra một quyền.

Thân thể của hắn so với kích thước của Hỗn Long Tôn như kiến và voi, nắm tay của hắn so với Long Trảo của Hỗn Long Tôn như trứng chọi đá.

ĐÙNG.

Hỗn độn nổ tung.

Trước vô vàn ánh mắt, thân rồng của Hỗn Long Tôn như đạn pháo bay ngược trở về nơi xuất phát, toàn bộ Long Trảo sụp đổ, ngay cả Long Cốt bên trong cũng gãy thành hai mảnh, máu tươi cuồng phún.

Toàn trường tĩnh lặng. . .

. . .

=== Chương 3237: THAM LAM? ===

Toàn trường tĩnh lặng, ngay cả thanh âm chiến đấu cũng tạm dừng trong thoáng chốc, không dám tin tất cả những gì đang xảy ra.

Hỗn Long Tôn dù toàn thân trọng thương thì cũng là đại năng hàng đầu, lại thêm bản thể Hỗn Độn Long Tộc vốn là mạnh mẽ, trong trường hợp phẫn nộ tấn công nhất định sẽ bạo phát toàn lực.

Ấy thế mà người nam nhân kia cũng chỉ cần một quyền duy nhất đã đem Hỗn Long Tôn đánh bay, còn nghiền nát cả long trảo.

Thực lực như thế, sẽ là Siêu Thần Cảnh giáng lâm sao?

Không riêng gì mọi người, ngay cả Hỗn Long Tôn cũng đang hoài nghi, cảm giác đau đớn nơi long trảo truyền đến khiến hắn biết đây không phải một giấc mộng.

“Các hạ là thần thánh phương nào?” Hỗn Phượng Nga ngưng trọng hỏi.

Khi hai đại tộc khai chiến, một biến số khó lường như thế xuất hiện không phải chuyện gì đáng vui vẻ cả.

Mọi thứ đã vượt khỏi tầm khống chế cũng như dự kiến ban đầu của nàng.

Nội tình của hai đại tộc nhìn khắp hỗn độn cũng là xếp đầu, trận chiến này khó tránh khỏi gây nên các phương chú ý, nhưng Hỗn Phượng Nga không sợ sẽ có phương thứ ba ngư ong đắc lợi, bởi chỉ cần Siêu Thần chân chính không ra tay, nội tình của Hỗn Độn Phượng Tộc vẫn có thể trấn áp cục diện.

Nhưng khi chứng kiến nhân vật một quyền đấm bay Hỗn Long Tôn, sự tự tin của Hỗn Phượng Nga biến mất không sót lại chút nào.

“Một tiểu tu sĩ nho nhỏ thuộc Nguyên Giới tình cờ đi ngang qua.” Lạc Nam nở nụ cười khoe hàm răng trắng bóc.

Nhưng lời nói của hắn lại như búa tạ hung hăng chấn vào linh hồn của từng thành viên của Hỗn Độn Long Tộc, hàm răng trắng đều và nụ cười anh tuấn của hắn lại như một tên ác quỷ trong mắt Hỗn Long Tôn.

Hắn đến từ Nguyên Giới, mà cách đây không lâu Hỗn Độn Long Tộc đã cử ra bảy nhánh quân đánh vào Nguyên Giới, vậy người này không phải là đến tận cửa hỏi tội hay sao?

“Nguyên Giới?” Hỗn Phượng Nga giật mình, Nguyên Giới lại có nhân vật khủng bố như thế sao?

Đúng là thế gian này ngoạ hổ tàng long, không thể tuỳ tiện xem thường bất cứ nơi nào, dù là Nguyên Giới cũng như vậy.

Trước đó Hỗn Vô Cực cũng có đến Hỗn Độn Phượng Tộc bái phỏng, đề nghị các nàng xuất binh tấn công Nguyên Giới, cái giá đối phương đưa ra là toàn bộ chiến lợi phẩm cướp được từ Tổ Phượng Tộc và một gốc Ngô Đồng Thụ.

Tuy nhiên sau khi cân nhắc, Hỗn Phượng Nga lại quyết định từ chối.

Không phải vì món hời Hỗn Vô Cực đưa ra không đủ hấp dẫn, mà vì bên trong Hỗn Độn Phượng Tộc có một vị tộc lão quyền cao chức trọng, bản thể của bà là Luân Hồi Cổ Phượng, đã mơ mơ hồ hồ nhìn ra Hỗn Vô Cực mang theo dã tâm to lớn, không hề có ý tốt.

Hiện tại Hỗn Phượng Nga âm thầm cảm thấy may mắn vì đã tin tưởng Luân Hồi Cổ Phượng, bằng không hậu quả khó mà lường được.

Chỉ riêng việc Thất Đại Hỗn Độn Long Tộc toàn quân bị diệt đã đủ thấy Nguyên Giới không dễ xơi chút nào.

NGAO!

Mà lúc này, thể nội của Lạc Nam vọng lên tiếng long ngâm.

Hoàn Long Châu rơi vào đan điền, lập tức trở thành vật hấp dẫn cả Long Lực Đỉnh và Hỗn Độn Đỉnh.

Hỗn Long Khuyên bản thể là Hỗn Độn Tổ Long, nàng ta vừa có được Long Lực, vừa tinh thông Hỗn Độn, có thể lựa chọn tiến nhập một trong hai đỉnh của Lạc Nam.

Hư ảnh Hỗn Long Khuyên bay khỏi Hoàn Long Châu, đôi mắt đẹp hiếu kỳ và tò mò đánh giá Long Lực Đỉnh cùng Hỗn Độn Đỉnh đang trôi nổi ở trước mặt.

Nàng cảm thấy cực kỳ thân thiết với hai tôn đại đỉnh này.

“Lựa chọn đi, nàng sẽ trở thành nữ linh của một trong hai đỉnh.” Lạc Nam cho Hỗn Long Khuyên thoải mái quyết định.

Hiện tại các đỉnh còn thiếu nữ linh của hắn lần lượt là Long Lực Đỉnh, Hỗn Độn Đỉnh, Hư Vô Đỉnh, Huyết Đỉnh.

“Ngài rốt cuộc là ai?” Hỗn Long Khuyên trong trẻo cất giọng.

“Đại địch của Hỗn Long Tôn, chủ nhân của phụ thân nàng.” Lạc Nam truyền đạt ý niệm:

“Phụ thân nàng đã nhờ vả ta cứu nàng, chỉ là không ngờ nàng đã bị luyện thành Hoàn Long Châu, cách duy nhất để giải thoát nàng tin tưởng nàng đã biết.”

Nói xong, hắn điều động Linh Nhất tiến vào bên trong đan điền.

“Phụ hoàng! ?” Hỗn Long Khuyên vốn còn bán tính bán nghi, nhưng khi gặp được Linh Nhất, thân thể liền kích động đến mức run rẩy.

“Khuyên Nhi, trẫm hiện tại đã được chủ nhân phục sinh ở trạng thái Vong Linh.” Linh Nhất trịnh trọng nói:

“Được chủ nhân thu nhận chính là vinh hạnh và cơ hội lớn lao của con, đừng để ngài thất vọng.”

Hỗn Long Khuyên biểu lộ phức tạp, chợt nhìn thấy chúng nữ Thần Huyền Huân, Minh Hà, Thổ Nhi, Quang Nhi, Mộc Nhi, Lôi Nữ đang ngồi trên các đỉnh hứng thú nhìn lấy mình.

Các nàng ấy biểu lộ vô cùng hạnh phúc và mãn nguyện, đủ thấy việc trở thành nữ linh không hề khó chấp nhận.

Ánh mắt Hỗn Long Khuyên trở nên quyết tâm, việc trở thành Khí Linh của người nam nhân thần bí này vẫn tốt hơn bị Hỗn Long Tôn luyện hoá nhiều lắm.

Sở dĩ Hỗn Long Tôn vẫn giữ lại linh trí cho nàng đến ngày hôm nay, nguyên nhân chính là vì muốn bảo tồn Long Hồn của nàng được trọn vẹn mà thôi, chẳng mang bất kỳ thiện ý nào cả, một khi đối phương luyện hoá Hoàn Long Châu, lúc đó chắc chắn sẽ xoá đi linh trí của nàng.

Hiện tại trở thành khí linh của đại đỉnh, chẳng những linh trí được giữ nguyên, mà nàng sẽ sống lại ở một hình thái khác.

“Thưa chủ công, thiếp thân chọn Long Lực Đỉnh!”

Hỗn Long Khuyên hạ quyết tâm, bởi lẽ dù nàng tinh thông Hỗn Độn Thần Lực nhưng chủng tộc của nàng vẫn là rồng, vẫn là long tộc.

So với Hỗn Độn Đỉnh, nàng có cảm tình hơn với Long Lực Đỉnh.

Không chần chờ nữa, viên Long Châu rơi thẳng vào Long Lực Đỉnh.

RỐNG RỐNG RỐNG.

Khoảnh khắc đó, huyết mạch Long Tộc của Lạc Nam gào thét, Long Lực Đỉnh điên cuồng hấp thụ Hoàn Long Châu.

Hỗn Độn Long Thần Lực, tu vi Long Thần Đạo Viên Mãn của Hỗn Long Khuyên cuồn cuộn tiến ra, mọi thứ thuộc về nàng nhanh chóng hoà tan cùng với Long Lực Đỉnh.

Kích thước của Long Lực Đỉnh lại vượt lên tất cả các đỉnh còn lại, số lượng Long Văn đang đề thăng chóng mặt.

Hoàn Long Châu mang đến nhục thân, máu huyết, long hồn, long lực. . . mọi thứ cường hoá cả ba phương diện tu luyện ở Hồn, Thể và Nguyên của Lạc Nam.

Hắn thoải mái ngửa đầu thở dài: “Xem ra không cần đến Bảo Lan hỗ trợ, lần này Bỉ Ngạn Hoa của ta sẽ đạt được mục tiêu.”

Để cho Long Lực Đỉnh tiếp tục luyện hoá Hoàn Long Châu, thân ảnh của hắn biến mất.

Một lần nữa xuất hiện đã ở ngay trước mặt Hỗn Long Tôn.

“Ngươi!” Hỗn Long Tôn vừa sợ vừa giận, cảm nhận được nguy hiểm tột cùng khiến linh hồn hắn tê dại.

“Hãy xem đây là thứ gì!” Lạc Nam nhếch mép, Hỗn Độn Cửu Long Thương nâng lên trong tay.

“Làm sao có thể? Nó rõ ràng thuộc về Hỗn Vô Cực?” Hỗn Long Tôn vô cùng khiếp sợ.

“Hỗn Vô Cực đã chết, mà ngươi rất nhanh sẽ đoàn tụ cùng hắn.” Lạc Nam nhếch mép.

Vực Thần Đạo Kinh vận chuyển, mười vạn hành tinh xoay tròn, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên thân thương.

Hắn dùng tạm Hỗn Độn Cửu Long Thương, cắm thẳng vào đầu Hỗn Độn Long Đế.

“Cút ngay!” Hỗn Long Tôn cố gắng chống trả, Tổ Long Cốt Kích đâm ra.

Nào ngờ một tay còn lại của Lạc Nam đã triệu hoàn Xích Tà Kích.

KENG. . .

Xích Tà Kích ngạnh kháng Tổ Long Cốt Kích, không gian chấn động, Hỗn Độn Cửu Long Thương tiếp tục giương nanh múa vuốt cắm thẳng vào đầu Hỗn Long Tôn.

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, vảy rồng vỡ tan, hư ảnh chín tôn Hỗn Độn Thần Long gào thét mà ra, muốn xé nát Hỗn Long Tôn thành cặn bã.

“Hỗn Độn Long Hồn!” Hỗn Long Tôn vẫn ngoan cường chống chọi, triệu hoán hư ảnh Long Hồn càn quét xung quanh, đẩy lùi chín con Hỗn Độn Thần Long.

Chỉ là ngay khi Hỗn Độn Long Hồn vừa hiện, Tổ Long Hồn và Thần Long Hồn từ thể nội Lạc Nam gào thét mà ra.

Bọn chúng được tiếp thêm sức mạnh từ Yểm Ma và trạng thái Cực Hồn Cảnh, Long Hồn nhưng mạnh bạo không khác nào nhục thân.

Long trảo dữ tợn, lao thẳng vào Hỗn Độn Long Hồn đối kháng.

“RỐNG!”

Hỗn Độn Long Hồn đau đớn thét gào, nó thậm chí không thể gây tổn thương đến Song Long Hồn của Lạc Nam dù chỉ một chút, ngược lại đã bị xé nát thành các mảnh vụn linh hồn nhỏ bé.

Hỗn Long Tôn sắc mặt vặn vẹo, linh hồn trọng thương, đau đớn đến cực điểm.

Nhưng khi nhận ra Lạc Nam là Tổ Long, hắn liền nhanh trí ra lệnh cho Cầm Long Ngục trấn xuống đầu đối thủ.

Cầm Long Ngục chuyên dùng đối phó Long Tộc, dù là Tổ Long cũng sẽ bị khắc chế mà thôi.

Nào ngờ Cầm Long Ngục còn chưa kịp giáng lâm, Vạn Cổ Bá Tướng ở hình thái hỗn độn đã sừng sững xuất hiện.

Một tay nó cầm Lạc Hồng Kiếm, một tay chấp chưởng Loạn Thần Kiếm.

“Song Thần Tị!’

Hai luồng kiếm khí bá đạo tuyệt luân cùng lúc trảm ra, Cầm Long Ngục như một khối kim loại bị chém bay vạn dặm, căn bản không có cơ hội tiếp cận Lạc Nam.

“Bá Thần Hỗn Độn Chưởng!”

Một tay Lạc Nam ngưng tụ Bá Thần Lực, tay còn lại thi triển Hỗn Độn Thần Lực.

Hai loại lực lượng dung hợp vào lòng bàn tay, chưởng thẳng vào đầu Hỗn Long Tôn.

BÙM.

Đầu rồng nổ tung, một chưởng huỷ diệt xuyên thủng từ giữa đầu đến cuối đuôi rồng, huỷ diệt toàn bộ lục phủ ngũ tạng, phá tan đan điền của Hỗn Long Tôn không còn sót lại chút nào.

“Đại Đế! ?”

Cảnh tượng này khiến da đầu tất cả cao tầng Hỗn Độn Long Tộc tê dại, vài tên trưởng lão cố gắng đẩy lùi Trưởng Lão của Phượng Tộc xông đến Lạc Nam.

“Cút về, các ngươi chưa đủ tư cách!” Xoa Diệp Sầu và Hồ Dĩnh hiện thân.

Một người tiến vào trạng thái Dạ Xoa Quỷ, trên thân bao trùm Tổ Long Giáp, ẩn trong cơ thể là Bất Hủ Kinh Văn, tay cầm Huyết Viêm Đinh Ba đánh lui hai tên trưởng lão.

Một người triển khai Mị Thuật và Huyễn Cảnh, vây nhốt hai tên trưởng lão vào bên trong, khiến ánh mắt bọn chúng trở nên mơ mơ màng màng, lạc mất phương hướng.

Không ai đủ khả năng cản trở Lạc Nam kết liễu Hỗn Độn Long Đế.

“Mọi quyết định sai lầm đều phải trả giá.” Lạc Nam thản nhiên nói:

“Ngày ngươi điều binh tấn công Nguyên Giới, nên lường trước sẽ có ngày hôm nay.”

“Ngươi. . . trẫm không phục.” Hỗn Long Tôn hai mắt muốn nứt vì hận ý:

“Nếu không phải trẫm trọng thương từ trước, ngươi. . .”

“Đó là chuyện của ngươi!” Lạc Nam lười nói nhảm, Yểm Hồn Giới mở ra, vô số hư ảnh Yểm Ma đánh ra xiềng xích, trói chặt linh hồn đã yếu của Hỗn Long Tôn.

Hắn duỗi ra Nghịch Thần Thủ, đấm bạo đầu của con hàng này, cường ngạnh móc ra Long Châu của Hỗn Long Tôn.

“Súc sinh!” Hỗn Long Tôn tê tâm liệt phế, sinh cơ gần cạn, Long Hồn vẫn còn ngoan cố vùng vẫy.

Nhưng hắn không biết rằng, Lạc Nam cố ý lưu lại Long Hồn của hắn mà thôi.

Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ được ném ra, Long Hồn của Hỗn Long Tôn bị các vị Yểm Ma dùng xích kéo vào bên trong Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ.

69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ vây lại, tươi sống luyện hoá linh hồn của Hỗn Long Tôn.

“Ta muốn tất cả các nàng phải đạt đến Hồn Thần Viên Mãn.” Lạc Nam hài lòng nở nụ cười.

Hồn tu của hắn đã rất mạnh, hắn muốn tạo cơ hội cho 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ của mình đề thăng thực lực.

Nếu một Long Hồn của Hỗn Long Tôn còn chưa đủ, vậy thì dùng toàn bộ Long Hồn của Long Tộc đang có mặt ở hiện trường.

KENG!

Tổ Long Cốt Kích thịnh nộ khi thấy chủ gặp nạn, nó cấp tốc biến lớn, lao thẳng đến đầu Lạc Nam.

Nào ngờ Vạn Cổ Bá Tướng nâng lên Loạn Thần Kiếm và Lạc Hồng Kiếm, điên cuồng chém ra.

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển!”

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM. . .

Hàng vạn đường kiếm được thi triển trong nháy mắt, kiếm sau mạnh hơn kiếm trước, kiếm sau bá đạo hơn kiếm trước, hơn nó có tận hai luồng như sóng thần chi nộ.

Tổ Long Cốt Kích bị chém đến bay vọt, thân kích liên tục bị song kiếm nện xuống.

Khi Hãm Quân Xa Luân Kiếm kết thúc cũng là lúc Tổ Long Cốt Kích như một thanh xương cốt vô dụng rơi rụng, mất đi toàn bộ lực lượng.

“Thức ăn ngon, thưởng cho các nàng!” Lạc Nam đem Tổ Long Cốt Kích làm phần thưởng cho chúng nữ Hồng Nhi, Ngân Nhi. . . ngay cả mí mắt cũng không nháy.

Áp đảo tuyệt đối.

Hỗn Độn Long Đế ở trước mặt nam nhân này như cá nằm trên thớt, hoàn toàn không có năng lực chống cự.

“Thịt này chắc hẳn không tệ, mang về cho các lão bà luyện thể.” Lạc Nam nhếch mép, trực tiếp đem thân rồng đẫm máu của Hỗn Long Tôn thu vào.

Chưa dừng lại ở đó, hắn hờ hững quét mắt nhìn toàn trường, Lạc Thần Cung hiện ra trong tay.

Mười vạn hành tinh và Bá Thần Lực ngưng tụ thành Lạc Thần Tiễn, Lạc Nam kéo cung bắn ra.

PHỐC!

Đầu rồng của một tên trưởng lão đang bị Hồ Dĩnh mê hoặc nổ tung như bã đậu.

Dây cung lại kéo lên.

PHỐC!

Lại một tên trưởng lão đang chiến với Xoa Diệp Sầu vẫn lạc.

Hắn như tử thần đòi mạng, cứ đứng ở một chỗ kéo Lạc Thần Cung, Lạc Thần Tiễn xuyên qua thời không, truy cùng diệt tận cho đến khi kết liễu con mồi.

Chưa đầy mười hơi thở, gần như tất cả đại năng của Hỗn Độn Long Tộc đều đã ngã xuống.

Từ đầu đến cuối, Hỗn Phượng Nga chỉ có thể trơ mắt mà nhìn, toàn bộ Hỗn Độn Phượng Tộc như trời trồng trước khung cảnh trắng trợn nghiền ép.

Tụ Lý Càn Khôn kích hoạt, Lạc Nam không quên thu thập chiến lợi phẩm, nào là long thi, nào là nhẫn trữ vật, tất cả những thứ có giá trị đều bị hút vào trong óng tay áo của hắn, vô số Long Hồn lại trở thành dinh dưỡng cho Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ.

Mặc dù Xoa Diệp Sầu và Hồ Dĩnh cũng rất ra sức, nhưng có thể nói dù không có các nàng, tên nam nhân đáng sợ này vẫn đang lấy sức một người đồ một đại tộc.

Sau khi trở thành đại năng tam tu, chiến lực của hắn đã không thể hình dung trong giới hạn Thần Đạo nữa rồi.

“Các hạ. . .” Một vị Trưởng Lão của Hỗn Độn Phượng Tộc rốt cuộc nhịn không được, hai mắt đỏ lên lớn tiếng quát:

“Chúng ta vất vả đại chiến lâu như thế, sao ngươi lại cướp sạch?”

Lời này như nói trúng tâm khảm của toàn bộ Hỗn Độn Phượng Tộc.

Bọn hắn chiến với Hỗn Độn Long Tộc rất lâu rồi, tổn thất vô số, hy sinh không ít, thế mà người này bỗng nhiên hiện ra trắng trợ thu sạch chiến lợi phẩm.

Làm sao Hỗn Độn Phượng Tộc có thể cam tâm?

“Nếu không phải ta ra tay, Hỗn Long Tôn thành công luyện hoá Hoàn Long Châu, các ngươi lấy gì chống lại?” Lạc Nam thản nhiên hỏi:

“Không biết ơn thì cũng thôi, còn dám trách ta?”

Lời này khiến Hỗn Độn Phượng Tộc cứng họng, quả thật trước đó nếu Hỗn Long Tôn luyện hoá Hoàn Long Châu, cục diện sẽ nghịch chuyển, bọn hắn chưa chắc có quả ngon để ăn.

Nhưng nói gì thì nói, lòng tham vẫn là thứ khó mà kiểm soát, trơ mắt nhìn một người đoạt hết tất cả, ai mà nhịn nổi?

Trong lúc nhất thời, Hỗn Độn Phượng Tộc cũng mặc kệ tàn dư của Hỗn Độn Long Tộc, tập trung đến bao vây lấy Lạc Nam và hai nữ vào trung tâm.

Hỗn Phượng Nga hít sâu một hơi, trầm giọng nói:

“Các hạ, làm người nên để lại đường lui, đừng quá tham lam như thế!”

. . .

=== Chương 3238: THỨC THỜI ===

Nhìn thấy toàn bộ đại quân và cường giả của Hỗn Độn Phượng Tộc bao vây lấy mình, ánh mắt Lạc Nam híp lại:

“Thế nào? Các vị định ỷ đông hiếp yếu?”

“Yếu?” Lời này khiến khoé miệng cao tầng Phượng Tộc giật giật, nếu ngươi yếu thì chúng ta tính là thứ gì? Đừng có mặt dày vô sỉ như vậy.

Hỗn Phượng Nga trong tay chấp chưởng Phượng Vũ Song Đao, lưng đeo Phượng Thần Hỗn Nguyên Cung, nghiêm nghị cất giọng:

“Các hạ mặc dù rất lợi hại, nhưng không thể chèn ép Hỗn Độn Phượng Tộc chúng ta như thế, một khi toàn tộc liên thủ, chắc chắn các hạ sẽ không dễ chịu gì.”

Tuy rằng chiến lực của Lạc Nam và hai nữ Xoa Diệp Sầu vừa rồi thể hiện rất mạnh, nhưng Hỗn Độn Phượng Tộc có nội tình của riêng mình, bọn hắn có thể tồn tại vô số năm, cũng không thể mặc người ta chèn ép.

“Ta đã làm gì các ngươi?” Lạc Nam hừ một tiếng:

“Ta và Hỗn Độn Long Tộc có thù, hiện tại báo thù là điều đương nhiên, liên quan gì các ngươi?”

Rõ ràng từ đầu đến cuối hắn chưa từng động vào Hỗn Độn Phượng Tộc, ngay cả rất nhiều thi thể và linh hồn của Phượng Tộc ngã xuống ở chiến trường hắn cũng không hề động vào, nước sông không phạm nước giếng.

Kết quả Hỗn Độn Phượng Tộc lại đem hắn bao vây?

“Ngươi cướp mất con mồi của chúng ta, còn đổi trắng thay đen.” Hỗn Phượng Nga giận dữ.

“Haha, nếu vừa rồi Hỗn Long Tôn thành công nuốt vào Hoàn Long Châu, e rằng các ngươi mới chính là con mồi.” Lạc Nam cười lạnh một tiếng.

Hắn lười nói nhảm, đặt chân bước lên, Bất Hủ Bá Y tung hoành.

Ngay khoảnh khắc đó. . .

Từ trong bóng tối dưới chân hắn, hàng vạn đôi mắt đỏ ngầu như máu đồng loạt mở ra, bao trùm ngàn vạn dặm.

NGAO NGAO NGAO NGAO. . .

Theo sau đó, từng tiếng Long Ngâm ghê rợn như đến từ địa ngục vọng lên, một vạn con Hỗn Độn Long Linh cùng lúc xuất hiện.

Cầm đầu chính là Hỗn Độn Long Đế thế hệ trước - Linh Nhất, khí thế trên thân nó toả ra không hề thua kém bất kỳ thành viên cao tầng nào của Hỗn Độn Phượng Tộc.

Chỉ trong vài hơi thở ngắn ngủi, Hỗn Độn Phượng Tộc vừa mới hung hăng càn quấy đã bị vạn long bao vây, tất cả đều là Thần Đạo Vong Linh, long uy kết hợp khí tức tử vong của quỷ tộc càng thêm âm trầm huyền bí.

“Ực.”

Tên trưởng lão vừa rồi mạnh miệng chất vấn Lạc Nam sắc mặt trắng nhợt, nuốt một ngụm nước bọt khô khốc, hai chân mềm nhũn.

“Cái này. . . làm sao có thể. . .” Hỗn Phượng Nga cắn chặt bờ môi đến mức rỉ máu, một cảm giác bất lực dâng trào trong lòng.

Kể từ thời điểm nàng ngồi vào vị trí Hỗn Phượng Nữ Hoàng đến nay, đây là lần đầu tiên thật sự bất lực.

Tại sao bên dưới Siêu Thần lại có một tồn tại kinh khủng đến như vậy?

Một vạn Hỗn Độn Linh Long cấp Thần đủ để càn quét trăm vạn đại quân Phượng Tộc của nàng.

Đáng sợ nhất chính là, kẻ này có khả năng triệu hoán Vong Linh, đồng nghĩa hắn cũng có thể biến những Phượng Tộc chết trên chiến trường thành Vong Linh của hắn.

Đến lúc đó, nàng phải lấy gì đối kháng?

“Thế nào? Vừa rồi là ai không muốn ta dễ chịu?” Lạc Nam nhàn nhạt hỏi.

Thân thể Hỗn Phượng Nga run lẩy bẩy, lồng ngực phập phồng, móng tay cắm vào lòng bàn tay, lại không thể không cúi xuống cái đầu kiêu ngạo:

“Đa tạ các hạ đã giúp Hỗn Độn Phượng Tộc giải vây, nếu không có các hạ xuất thủ, e rằng chúng ta đã khó lòng chống lại Hỗn Long Tôn rồi.”

“Khanh khách, nữ nhân này cũng rất biết thức thời.” Hồ Dĩnh nghe vậy bật cười khúc khích, ánh mắt lại vô cùng kiêu ngạo.

Xoa Diệp Sầu thẳng lưng ưởn ngực, chủ công của nàng một người ép cho một tộc phải cúi thấp đầu, dù thời điểm nàng là Quỷ Giới Công Chúa cũng chưa từng cảm thấy hãnh diện như vậy.

“Biết ơn là tốt rồi.” Lạc Nam cười tủm tỉm nói:

“Trả công thoả đáng là được.”

Hỗn Phượng Nga xém chút phun máu, hít thật sâu để giữ bình tĩnh, từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra một bình ngọc đưa đến, trịnh trọng giới thiệu:

“Đó là một bình Hỗn Độn Tổ Phượng Huyết Mạch, không biết có làm các hạ hài lòng?”

“Vậy thì đa tạ rồi.” Lạc Nam hảo sảng cười tiếp nhận, toàn bộ Hỗn Độn Long Linh trở về trong bóng tối như chưa có gì xảy ra.

Nụ cười của hắn lúc này chẳng khác nào ác ma trong mắt Hỗn Độn Phượng Tộc, khiến linh hồn bọn hắn lạnh buốt.

“Nguyên Giới! ?”

Hỗn Độn Phượng Tộc xin thề không dám bén mảng đến gần thế giới này, quá mức kinh khủng.

“Thu thập chiến trường, chúng ta lui quân!” Hỗn Phượng Nga quay lại ra lệnh.

Không ai dám dị nghị, vội vàng dọn dẹp tàn cuộc, thu dọn thi thể đồng bọn.

Vài vị Chiến Trận Sư nhanh chóng kết thành Truyền Tống Trận, mang theo Hỗn Độn Phượng Tộc rút nhanh thần tốc.

Chỉ thoáng chốc, chiến trường khốc liệt vừa rồi trở nên trống rỗng, chỉ còn lại mùi máu tanh chưa tan.

“Vì sao không giải quyết luôn bọn họ?” Hồ Dĩnh bĩu môi hỏi:

“Ta thấy Hỗn Phượng Nga kia là một đại mỹ nhân, rất hợp khẩu vị của ngươi.”

BỐP!

Lạc Nam đét vào mông nàng, bất mãn nói:

“Ta không phải kẻ hiếu sát, thù hận không lớn, sao phải đuổi tận giết tuyệt?”

Hỗn Độn Phượng Tộc xem như lựa chọn đúng đắn, không hợp tác với Hỗn Vô Cực tấn công Nguyên Giới, đây là lý do hắn nguyện ý bỏ qua cho bọn họ một lần.

Dù sao thì với nội tình của Hỗn Độn Phượng Tộc, nếu liên thủ đánh vào Nguyên Giới chắc chắn sẽ gây nên phiền toái không nhỏ.

“Thưa chủ, xin được dâng lên ngài.” Linh Nhất quay trở lại, mang theo Thần Bảo Cực Phẩm - Cầm Long Ngục.

Trước đó nó bị Vạn Cổ Bá Tướng chém bay nhưng vẫn chưa tổn hại quá nhiều, dùng để đối phó Long Tộc cực kỳ hiệu quả.

“Không tồi, vừa vặn làm lễ vật cho nữ nhi bảo bối.” Lạc Nam thoải mái tiếp nhận, ném vào ống tay áo.

Bất chợt hỗn độn vặn vẹo, thân ảnh Hỗn Phượng Nga bỗng nhiên quay trở lại.

“Thế nào? Vẫn chưa phục sao?” Hồ Dĩnh chống tay lên eo thon hỏi.

Hỗn Phượng Nga không để ý đến nàng, ngược lại hướng Lạc Nam chắp tay nói:

“Có một tin tức có lẽ đạo hữu sẽ cảm thấy hứng thú.”

“Ồ? Mời nói!” Lạc Nam gật đầu, kiên nhẫn nghe vài câu cũng chẳng mất mát gì.

Hỗn Phượng Nga vuốt nhẹ lọn tóc, ưu nhã hé môi:

“Trước đó Hỗn Dị Tộc xuất động toàn tộc đánh Nguyên Giới, nhưng không biết vì lý do gì mà bọn hắn chạy trốn đầu tiên, tổn thất rất ít.”

“Có chuyện như thế sao?” Lạc Nam quả nhiên quan tâm, gật đầu:

“Làm phiền Hỗn Phượng Nữ Hoàng chỉ điểm vị trí của Hỗn Dị Tộc.”

Nếu Hỗn Dị Tộc có mặt ở đây chắc chắn sẽ đem tổ tông mười tám đời của Hỗn Phượng Nga mắng đến máu chó đầy đầu.

Bọn nó vốn dĩ phối hợp cùng Hoá Độn Tộc tiến đánh Đạo Yêu Thần Cung, kết quả năng lực của Hoá Độn Tộc bị Huyết Dị Yêu Hoàng - Dị Nữ khắc chế, Hỗn Dị Tộc nhận thấy đánh không lại, liền thông qua năng lực của thủ lĩnh là liên kết với hỗn độn chuồn đi trước khi Đế Lạc đánh ra kết giới phong toả Nguyên Giới.

Cứ tưởng thoát một kiếp rồi, nào ngờ hiện tại Hỗn Phượng Nga lại chơi trò đâm sau lưng.

Hỗn Phượng Nga gật đầu, liền đem vị trí của Hỗn Dị Tộc truyền sang.

Lạc Nam hài lòng, bước đến đưa tay ra mỉm cười: “Tại hạ là Lạc Nam, rất hân hạnh nhận thức đạo hữu.”

“Thì ra là Lạc đạo hữu, cứ gọi ta Phượng Nga là được.”

Hỗn Phượng Nga bắt lấy tay hắn, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, xem ra lần này mình hành động đúng rồi.

Đối với nhân vật như nam nhân trước mặt này, nếu như hận thù không quá lớn thì nên tìm cách hoá giải, thậm chí là kết giao đối phương, thấy thế nào cũng không phải chuyện bất lợi.

Hỗn Phượng Nga vô cùng quyết đoán, nàng một người quay lại là muốn chứng tỏ thành ý, đem tình báo liên quan đến kẻ thù của Lạc Nam nói ra, thu lấy hảo cảm của hắn.

Như vậy xem như đối phương đã thiếu nàng một ân tình, chuyện không vui trước đó đều xoá bỏ.

Lạc Nam đương nhiên hiểu được đạo lý này, Hỗn Phượng Nga không hổ là người đứng đầu một đại tộc, cực kỳ cơ trí.

“Nếu có cơ hội, hy vọng đạo hữu đến tộc chúng ta làm khách.” Hỗn Phượng Nga nói.

“Haha, Nguyên Giới cũng rất vui nếu được tiếp đón Phượng Nga.” Lạc Nam đáp lễ.

Hai người chào từ biệt, Hỗn Phượng Nga mới lắc người biến mất.

“Vị nữ hoàng này thật không đơn giản.” Xoa Diệp Sầu cảm thán.

“Hừ, ta thấy giống hồ ly tinh quyến rũ nam nhân thì đúng hơn.” Hồ Dĩnh bĩu môi.

“Chưa từng thấy con hồ ly nào chuyên nói người khác là hồ ly.” Lạc Nam trừng mắt nhìn nàng.

“Ta là Thần Hồ biết chưa? Không phải hồ ly tinh.” Hồ Dĩnh liếc xéo đôi mắt đẹp.

Mà lúc này, Long Lực Đỉnh đã luyện hoá xong Hoàn Long Châu.

Chỉ thấy kích thước của nó đã biến lớn hơn các đỉnh khác một phần ba, trong đỉnh có Hỗn Độn Long Lực, Nghịch Long Lực, Chân Long Lực, Thần Long Lực, Tổ Long Lực hoà quyện vào nhau, thân đỉnh có điêu khắc vạn long giương nanh múa vuốt, khí phách tuyệt luân, oai phong lẫm liệt.

Bên trong đỉnh là một vị nữ tử anh tư hiên ngang đang ngồi trên vai Long Thần Pháp Tướng, chỉ thấy nàng thân khoác long giáp màu đen, song mày như kiếm, sóng mũi thẳng tắp, bờ môi đỏ đơn bạc hơi nhếch lên, dáng người không thể chê vào đâu được.

Dù là nữ nhân, phong thái của nàng lại không thua bất cứ nam nhân tướng lãnh nào, có thể lãnh binh đánh trận, rong ruổi sa trường.

Nàng chính là Hỗn Long Khuyên, đệ nhất cường giả Hỗn Độn Long Tộc nhưng chỉ vì thiếu sự tàn nhẫn mà không thể kế thừa ngôi vị tộc trưởng.

“Được rồi, sau này Long Khuyên chính là Nữ Linh của Long Lực Đỉnh.” Lạc Nam phân phó.

“Đa tạ chủ công xem trọng.” Hỗn Long Khuyên nghiêm nghị hành lễ theo kiểu quân thần.

“Đừng khách khí như vậy, tin tưởng nàng sẽ quen với thân phận mới này.” Lạc Nam hài lòng cười nói:

“Nguyệt Ánh, Huyền Huân các nàng giới thiệu cho Long Khuyên làm quen với mọi người, hướng dẫn vai trò của nàng ấy đi.”

Bá Đỉnh dung hợp, chúng nữ trong đan điền của hắn thoáng chốc đã oanh oanh yến yến.

Nhờ có tu vi của Hỗn Long Khuyên, số lượng Long Văn của hắn đã tăng thêm một trăm vạn đường, đạt đến 140 vạn đường.

Hiện tại tổng hợp tất cả, Bỉ Ngạn Hoa đã có đủ 300 vạn đường văn đủ mọi thể loại.

Lạc Nam không ngờ mình sẽ đạt thành con số này nhanh chóng như vậy, trước đó hắn còn định tổng kết tài nguyên, trở về song tu với Bảo Lan để gia tăng số lượng.

Với những thứ thu được trong bảo khố nơi Long Mộ, tăng lên 500 vạn cũng không phải chuyện quá khó.

“Đi, chúng ta đến Hỗn Dị Tộc bái phỏng!”

Lạc Nam nở nụ cười lãnh khốc.

. . .

Có thù tất báo, đặc biệt là đối với những kẻ nhắm vào Nguyên Giới, hắn sẽ không bỏ qua bất cứ tên nào.

Ngồi trên lưng Linh Nhất băng qua hỗn độn, rất nhanh Lạc Nam đã tìm đến địa bàn của Hỗn Dị Tộc theo chỉ dẫn của Hỗn Phượng Nga.

Chỉ thấy nơi này là một vùng đầm lầy hỗn độn rộng lớn, khắp nơi đều có các sinh vật hình thù kỳ dị, xấu xí và ghê rợn, không có điểm nào là phù hợp với thẩm mỹ quan của người bình thường.

“Quả đúng là Hỗn Dị Tộc, đều là đám quái dị.” Lạc Nam vuốt cằm.

Ẩn mình trong bóng tối, hắn tiếp cận một tên như Nhân Ngư đang canh gác bên ngoài.

Nói là Nhân Ngư nhưng con hàng này lại có nửa thân trên là cá, còn nửa thân dưới lại là chân người, hình thù như một con cá mọc ra hai chân, khôi hài đến cực điểm.

“Nhiếp Hồn Thuật.”

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn loé lên, tên Nhân Ngư này chỉ là Thiên Đạo, căn bản không thể chống lại, dễ dàng bị khống chế.

“Hỗn Dị Tộc các ngươi biết Nguyên Giới không?” Lạc Nam hỏi.

Hắn hành sự cẩn thận, cũng chưa hoàn toàn tin tưởng lời nói một phía của Hỗn Phượng Nga, ngược lại muốn đích thân xác nhận kẻo giết lầm sinh mệnh vô tội.

“Nguyên Giới là thế giới mà Hỗn Dị Tộc vừa liên thủ với Hỗn Độn Liên Minh tấn công, ta cũng có tham gia.” Tên Nhân Ngư thành thật khai báo, hai mắt bị Nhiếp Hồn mê hoặc, không thể nói dối.

“Vậy tại sao các ngươi rút khỏi?” Lạc Nam ánh mắt loé lên.

“Chúng ta tấn công một nơi gọi là Đạo Yêu Thần Cung, nhưng vì nhận thấy đại thế đã mất, tộc trưởng đã mang theo toàn tộc rút lui.” Nhân Ngư tiếp tục đáp.

“Hiểu.” Lạc Nam đặt tay lên đầu nó, Đoạt Hồn triển khai.

Toàn bộ ký ức của Nhân Ngư đều rơi vào mắt của hắn, thấy được cảnh tượng xảy ra ở Nguyên Giới.

Chứng kiến Đạo Quốc vậy mà mở ra vô số lỗ đen hỗn độn để đại quân tràn vào, chứng kiến bọn chúng không kiêng nể gì tập kích khắp nơi ở Nguyên Giới, Lạc Nam phẫn nộ đến tột đỉnh lên tiếng:

“San bằng nơi này, huỷ diệt tất cả!”

Mệnh lệnh được đưa ra.

NGAO.

Linh Nhất ngửa đầu gào thét, cảm nhận được tâm tình phẫn nộ của chủ nhân, từ trong bóng tối mang theo hàng vạn Hỗn Độn Long Linh xông thẳng ra ngoài.

Tử Vong giáng lâm, vạn long chi nộ. . .

Toàn bộ đầm lầy hỗn độn bị xới ngược lên ngay khi Long Thế của tất cả bùng nổ.

“Hỗn Độn Long Tộc?”

Tiếng quát vừa sợ vừa giận đến cực điểm vang lên: “Các ngươi tại sao tấn công Hỗn Dị Tộc?”

Giữa đầm lầy, một con mắt khổng lồ mở ra.

Chính là thủ lĩnh của Hỗn Dị Tộc.

Linh Nhất vừa nhìn thấy nó đã cuồng bạo lao đến, Tử Vong Long Lực ngưng tụ trong miệng, một khoả Long Pháo cực đại bắn ra.

Con mắt này lập tức mở ra Thông Đạo nuốt trọn khoả Long Pháo này, Thông Đạo lại mở ra ở một chỗ khác nhắm ngay vị trí bầy Hỗn Độn Long Linh.

Long Pháo của Linh Nhất từ trong đó bay ra, mắt thấy sẽ oanh tạc hàng loạt Hỗn Độn Long Linh thành cặn bã.

“Hừ!”

Xoa Diệp Sầu hừ một tiếng xuất hiện, Huyết Viêm Thần Mâu đâm ra, Quỷ Thế và Tổ Long Thế dung hợp, một mâu chấn vỡ Long Pháo.

“Đa tạ!” Linh Nhất cảm kích nhìn nàng, chuyển sang đồ sát đám cao tầng của Hỗn Dị Tộc khác.

“Quả nhiên đặc biệt.” Ánh mắt Lạc Nam hiện lên vẻ nóng bỏng.

Cái loại năng lực mở ra Thông Đạo liên kết với hỗn độn ở các nơi như thế này chẳng khác nào Minh Hà phiên bản hỗn độn cả.

Năng lực của con mắt này rất đáng để sở hữu, sau này khi hành tẩu trong hỗn độn sẽ tiết kiệm rất nhiều thời gian.

Đặc biệt là quay về thăm Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm cũng không cần vất vả triển khai Vong Linh Dịch Chuyển.

Đương nhiên Lạc Nam không có ý định tha cho con mắt, mà sẽ rút huyết mạch của nó giao cho Dị Nữ luyện hoá, từ đó nàng sẽ sở hữu năng lực của nó.

Nghĩ là làm, tốc biến triển khai.

Con mắt nhận ra Hỗn Dị Tộc không phải đối thủ của vạn long, dự định mang theo toàn tộc đào tẩu.

Nhưng đúng lúc này, một thanh âm lạnh lùng vang lên:

“Hỗn Độn Thần Thế mở!”

. . .

=== Chương 3239: ĐOÀN TỤ ===

“Hỗn Độn Thần Thế mở!”

Ngay khi thanh âm uy nghiêm vang lên, một phương thế giới bao phủ càn khôn, phong toả bốn phương tám hướng xung quanh Hỗn Dị Thủ Lĩnh.

Từng luồng từng luồng Bá Đạo Quy Tắc luân chuyển bên trong Hỗn Độn Thần Thế, ngưng kết thành một mạng lưới thuộc quyền khống chế của Lạc Nam.

Ngay lập tức, Hỗn Dị Thủ Lĩnh mất đi cảm giác liên kết với hỗn độn, nó như bị cô lập hoàn toàn, thử mở căng mắt hết sức có thể lại vô pháp tạo ra thông đạo như trước đó.

Hiển nhiên bên trong Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam, năng lực của nó đã bị vô hiệu hoá rồi.

RỐNG.

Hỗn Dị Thủ Lĩnh gầm lên giận dữ, sau đó chỉ thấy nó thay hình đổi dạng, từ trong con mắt vậy mà mọc ra cơ thể là một tên cự nhân khổng lồ không có đầu, con mắt to lớn giữa bụng và hàng vạn cánh tay.

“Ồ, có cả hình thái chiến đấu à?” Lạc Nam hứng thú vuốt cằm.

Bất quá nghĩ lại cũng đúng, ở một nơi mạnh được yếu thua như hỗn độn, nếu cái con mắt này chỉ có năng lực mở ra thông đạo thì còn chưa đủ để trở thành thủ lĩnh của toàn tộc, chiến lực của nó ắt hẳn cũng không tầm thường.

“Ngươi là kẻ nào?”

Hỗn Dị Thủ Lĩnh phát hiện ra Lạc Nam, tức giận hỏi.

Mặc dù giọng nói của nó khàn khàn đục ngầu vô cùng dữ tợn, nhưng bên trong chứa đựng vẻ kiêng kỵ nồng đậm.

Hiển nhiên nó cảm thấy sợ hãi trước thủ đoạn của Lạc Nam, đây chính là đoạn tuyệt đường lui của nó, đồng nghĩa nó có thể tử vong nếu đánh không lại người nam tử này.

“Ta chỉ là một tiểu tu sĩ đến từ Nguyên Giới.” Lạc Nam đáp lời.

“Nguyên Giới? !” Hỗn Dị Thủ Lĩnh nhất thời kinh sợ:

“Ngươi đã xuống tay với Hỗn Độn Long Tộc?”

Nó thừa hiểu Hỗn Độn Long Tộc và Nguyên Giới là kẻ thù, tên trước mắt có thể điều động vô vàn Long Linh tiêu diệt Hỗn Dị Tộc của mình, chứng tỏ Hỗn Độn Long Tộc trước đó đã gặp đại nạn.

Một kẻ có thể thu phục Hỗn Độn Long Tộc không phải nó có thể chống lại, liền nhanh trí xin tha:

“Đại năng tha tội, tiểu nhân nguyện ý làm trâu làm ngựa để chuộc tội với ngài, xin ngài thu nhận.”

“Ha ha, cũng rất thức thời.” Lạc Nam cười tủm tỉm:

“Nhưng nói thật, hình thù của ngươi quá xấu, đem về lại doạ sợ các lão bà của ta.”

“Vậy ngươi có thể đi chết!” Hỗn Dị Thủ Lĩnh trở mặt cực nhanh, hàng vạn cánh tay như những thanh cột trụ khổng lồ nâng lên, Hỗn Độn Thần Lực bùng nổ, phô thiên cái địa oanh tạc về phía trước, muốn nhân cơ hội nghiền nát tên này thành mảnh vụn.

Bất quá trước Dò Thám Tương Lai vẫn luôn hoạt động, sau lưng Lạc Nam đã hiện ra Thiên Thủ Quan Âm sừng sững.

Không dùng đến Hoá Vũ Bá Thần Thể, lần này chỉ có Bỉ Ngạn Hoa với 300 vạn Đường Văn nở rộ trên lưng của pho tượng Quan Âm to lớn.

Đồng thời, từng luồng từng luồng Hỗn Độn Long Lực uốn lượn xung quanh những cánh tay cự đại.

“Hỗn Độn Vạn Long Quyền!”

Lạc Nam lạnh lùng vung tay, Thiên Thủ Quan Âm điên cuồng đấm ra.

OÀNH OÀNH OÀNH, NGAO NGAO NGAO. . .

Mỗi một cú đấm của Thiên Thủ Quan Âm tung ra đều kèm theo hư ảnh Hỗn Độn Thần Long giương nanh múa vuốt vồ ra cùng với quyền thế dữ dội.

Vạn đấm cùng xuất, vạn long cùng ra, quần long loạn vũ, quyền kình bạo tạc, phô thiên cái địa, huỷ diệt tất cả.

Phốc phốc phốc. . .

Lần lượt từng cánh tay của Hỗn Dị Thủ Lĩnh tan vỡ, chúng nó vừa phải gánh chịu nguồn sức mạnh kinh khủng từ ba trăm vạn đường văn, vừa phải nghênh đón lửa giận của hư ảnh vạn long cào xé.

Máu đen phun trào như suối, tiếng gào thét thảm thiết vang vọng không gian, khi Thiên Thủ Quan Âm dừng công kích cũng là lúc thân xác to lớn của Hỗn Dị Thủ Lĩnh chỉ còn lại duy nhất con mắt nằm lăn lộn, những thứ khác đều đã bị nghiền thành mảnh vụn.

“Khá được đó Khuyên.” Lạc Nam tán thưởng nói.

“Là chủ công quá mạnh.” Long Khuyên chỉ có thể thán phục.

Một chiêu Hỗn Độn Vạn Long Quyền vừa rồi thuộc về Hỗn Độn Long Tộc, sau khi Lạc Nam luyện hoá Hoàn Long Châu, tất cả thủ đoạn và năng lực chiến đấu của Hỗn Độn Long Tộc hắn cũng đã sở hữu.

Hỗn Độn Vạn Long Quyền là quyền pháp vừa nhanh, vừa mạnh, người thi triển liên tục tung quyền, đấm ra vạn long gào thét, oanh sát địch nhân.

Vừa rồi Lạc Nam đem chiêu này kết hợp với Thiên Thủ Quan Âm, lại vận dụng nguồn lực từ ba trăm vạn đường văn, Hỗn Dị Thủ Lĩnh rơi vào kết cục như thế cũng là điều dễ hiểu.

Nếu như điều động thêm mười vạn hành tinh, e rằng ngay cả con mắt cũng sẽ bị nghiền thành hư vô.

Lạc Nam bước đến đem Hỗn Dị Thủ Lĩnh cầm vào tay, rút ra huyết mạch tinh khiết nhất của nó.

Con mắt cực kỳ căm hận trừng trừng lấy hắn, ngay cả khí lực phát ra thanh âm cũng không còn, cuối cùng chuyển sang tuyệt vọng và nhắm lại vĩnh viễn.

Hỗn Độn Thần Thế giải trừ.

Bên ngoài, Hỗn Độn Long Linh và Xoa Diệp Sầu mấy nữ cũng đã giải quyết xong Hỗn Dị Tộc.

“Đã thu thập hết mọi thứ cần thiết thưa chủ công.” Xoa Diệp Sầu bẩm báo.

“Đã đến lúc trở về!”

Lạc Nam phất tay, cùng với hai nữ cưỡi lên lưng Linh Nhất.

Toàn bộ Hỗn Độn Long Linh như sóng thần hắc ám dung nhập vào cái bóng của hắn.

Cho đến khi long ảnh cuối cùng biến mất, trăm vạn dặm lãnh địa của Hỗn Dị Tộc đã bóc hơi triệt để.

. . .

Nửa năm không có gì xảy ra. . .

Trong khoảng thời gian này, Lạc Nam chuẩn bị thêm một con bài và trợ giúp hai nữ tuỳ tùng gia tăng thực lực.

Hắn dùng Cửu Diệp Liên Hoa giúp Hồ Dĩnh mọc lại đuôi, sau đó lại đem huyết mạch của Hỗn Độn Long Tộc cho nàng luyện hoá.

Hồ Dĩnh nhờ thế mà biến dị trở thành một tôn Huyễn Long Thần Hồ, có thể hoá rồng, có thể hoá thành Thần Hồ, có đến hai trạng thái chiến đấu, sở hữu mười cái mạng và chiến lực cũng tăng mạnh.

Xoa Diệp Sầu cũng tiến bộ rất nhiều, huyết mạch Tổ Long trước đó nàng kế thừa từ Lạc Nam nay lại được dung hợp thêm Hỗn Độn Long Huyết, trở thành một Quỷ Dạ Xoa mang trong mình long huyết hùng mạnh, ấy là chưa kể khả năng điều động Bất Hủ Kinh Văn.

Với thực lực hiện tại, Xoa Diệp Sầu tin rằng mình đã có thể đại chiến với phụ hoàng của mình bất phân thắng bại.

Thậm chí nếu nơi chiến đấu là hỗn độn, phần thắng sẽ nghiêng về phía nàng.

KENG KENG KENG KENG. . .

Đúng lúc này, bên trong Hộp Đựng Kiếm vang vọng một vạn tiếng kiếm ngân điên cuồng và hưng phấn, Lạc Nam là người duy nhất nghe được.

“Ngày này đã đến!” Hắn hưng phấn đến thân thể run rẩy.

Một vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm, chính thức đạt được.

Hộp Đựng Kiếm đã phát huy đúng tác dụng của nó, trợ giúp tất cả phi kiếm của Lạc Nam đạt đến Thần Binh Cực Phẩm.

Hắn nhịn không được nhớ đến ngày đầu tiên mình đạt được Hộp Đựng Kiếm, dù biết được khả năng đặc biệt của nó nhưng ước mơ một vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm thật sự xa vời, gần như là bất khả thi, không thể thực hiện được.

Thế mà giờ đây, sau khi cung cấp đủ nguyên liệu cho Hộp Đựng Kiếm hoạt động, ước mơ đã trở thành sự thật.

Nghĩ đến lượng tài nguyên phải bỏ ra để hoàn thành chuyện này cũng thật là rùng mình.

Đó là vô số thi thể cấp cao của cả một đại tộc, từ vảy rồng, xương rồng, da rồng, thịt rồng. . . không thiếu một thứ gì.

Thử tưởng tượng nếu đem tất cả những thi thể Hỗn Độn Long Tộc luyện thành Khôi Lỗi, Cương Thi cũng sẽ có được một đại quân hùng mạnh.

Nhưng không, Lạc Nam quyết định thăng cấp toàn bộ Phi Kiếm.

Hắn đã bỏ ra cái giá quá lớn, mà thành quả nhận được cũng xứng đáng vô cùng.

“Hiện tại Hộp Đựng Kiếm của chàng đã đạt đến giới hạn.” Thần Huyền Huân nói:

“Nếu muốn nó tạo ra Bán Siêu Thần Binh, bắt buộc phải sửa chữa.”

Hộp Đựng Kiếm vốn là Siêu Thần Bảo đến từ Chung Cực Giới, năng lực cao cấp nhất của nó là thăng cấp các loại kiếm thành Siêu Thần Binh, bất quá nó còn hỏng nặng nên Thần Binh Cực Phẩm đã là cực hạn bây giờ.

Khoé miệng Lạc Nam giật giật: “Làm ơn đi Bất Hủ Công Chúa, phu quân nàng còn đang sợ mình không đủ sức thống ngự chúng nó đây, Siêu Thần Binh còn xa vời quá.”

“Hừ, người ta chỉ nhắc chàng một chút mà thôi.” Thần Huyền Huân bĩu môi.

Thân là Bất Hủ Công Chúa, có trong tay Bất Hủ Thần Tháp, một vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm còn chưa lọt nổi mắt xanh của nàng.

Nếu như Bất Hủ Thần Tháp hồi phục, chỉ cần một luồng uy thế của nó quét ra, vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm phải nằm rạp xuống đất.

Lạc Nam vừa bực mình vừa buồn cười, nữ nhân này lo lắng hắn sẽ kiêu ngạo quá mức khi thực lực tăng nhanh đây mà.

Hắn cũng đã sớm quen với việc bị nàng đả kích, dù sao thì đây đâu phải lần đầu.

Rốt cuộc, Nguyên Giới đã hiện ra trong tầm mắt, nhìn từ xa như một hạt bụi giữa hỗn độn mênh mông.

“Đây là. . .”

Đồng tử trong mắt Lạc Nam chợt co lại.

Tại vùng phụ cận của Nguyên Giới, hắn phát hiện từng luồng từng luồng tàn trận vẫn chưa tiêu tan.

Dịch Chuyển Tức Thời, thân ảnh Lạc Nam xuất hiện ở nơi đó.

“Đây là một toà Truyền Tống Trận vượt qua Thần Đạo.” Thần Huyền Huân ngưng trọng nói:

“Dựa vào khí tức có lẽ vừa tiêu tán chưa lâu, vẫn còn đọng lại dấu vết.”

“Tại sao có trận pháp cao cấp như vậy ở đây?”

Chẳng lẽ hắn tính toán sai lầm? kẻ thù của Bất Hủ Cổ Tộc đã tìm đến tận cửa?

Lòng như lửa đốt, Lạc Nam thi triển Kiếm Độ Càn Khôn, bằng tốc độ nhanh nhất lao vào Nguyên Giới, Bất Hủ Thần Hồn điên cuồng khuếch tán.

Ngay khi chứng kiến bầu trời trong xanh, khung cảnh yên bình, Nguyên Giới vẫn là Nguyên Giới. . . Lạc Nam mới nhẹ nhàng thở ra.

“Chết!”

Một thanh âm oán hận tột đỉnh vọng ra từ phía sau, có cái bóng màu đen trong tay mang theo đại ấn nện thẳng vào đầu Lạc Nam.

Khoảnh khắc đó, Lạc Nam nâng lên Nghịch Thần Thủ, mười vạn hành tinh bùng nổ, ung dung vồ ra một trảo.

Đại ấn gọn gàng rơi vào Long Trảo của hắn, lặng im bất động.

“Làm sao có thể?” Hỗn Độn Đại Thần Lão hoảng sợ tột đỉnh.

Vừa rồi xuất thủ đánh lén, hắn đã hút lấy năng lượng từ hai mươi tiểu vũ trụ trong cơ thể, đồng thời phát động Thần Bảo Cực Phẩm - Hỗn Độn Ấn.

Một chiêu này nếu là Đế Lạc cũng phải thận trọng mà ứng phó, vậy mà bị Long Trảo của Lạc Nam dễ dàng như gọng kìm nắm chặt, không để lại chút dư ba nào.

“Vừa vặn đang hứng thú với mấy cái tiểu vũ trụ của lão già ngươi!” Lạc Nam vui vẻ.

“Không!” Hỗn Độn Đại Thần Lão quyết đoán từ bỏ Hỗn Độn Ấn, xoay người bỏ chạy.

“Chạy thoát sao?” Lạc Nam híp mắt, Bất Hủ Thần Hồn bắn ra.

Thân thể Hỗn Độn Đại Thần Lão cứng đờ, linh hồn định trụ.

Lạc Nam bước ra một bước, Long Trảo hoà cùng Bỉ Ngạn Hoa xuyên thủng đan điền đối phương, tầng tầng Bá Đạo Quy Tắc tiến hành phong ấn.

Chỉ trong thoáng chốc, Hỗn Độn Đại Thần Lão đã chẳng khác nào phế nhân.

“Sao ngươi có thể mạnh như vậy? Minh Chủ của lão phu đâu?” Hỗn Độn Đại Thần Lão gào thét và tuyệt vọng.

“Để ta tiễn ngươi đi gặp hắn!” Lạc Nam nhếch mép.

XOẸT. . .

Nguyệt Hồng Kiếm quét qua, đầu lâu tung bay, cột máu bắn lên tận trời.

Hỗn Độn Đại Thần Lão vẫn lạc.

Lạc Nam quan sát, phát hiện con hàng này cũng có không ít tiểu vũ trụ trong cơ thể, tuy không sánh bằng Hỗn Phích Lịch nhưng đủ để mang đến một lượng hành tinh kha khá cho mình.

“Mừng phu quân khải hoàn!”

Bá Chủ Chi Thành từ không gian hiện ra, từng khuôn mặt tuyệt mỹ rạng ngời dưới ánh nắng, từng bóng hồng tuyệt sắc chín mộng nghênh đón nam nhân.

Cảnh tượng khiến Hồ Dĩnh và Xoa Diệp Sầu vừa đuổi theo nhìn thấy cũng phải kinh hãi.

Nhiều nữ đại năng như vậy?

Hồ Dĩnh vốn còn rất tự tin vào dung nhan của mình nay chỉ biết tròn xoe đôi mắt đẹp.

Lạc Tư Tình, Đế Lạc, Hồ Khinh Vũ, Âu Dương Thương Lan. . . tuỳ tiện một người cũng có thể vượt qua mình nha.

Lạc Nam chứng kiến các thê tử, hồng nhan tri kỷ, các vị hôn thê, mẫu thân, nữ nhi, nhị tỷ. . . không thiếu bất cứ thân ảnh nào, đều là những người khiến hắn ngày nhớ đêm mong.

Đặc biệt nhất, cái loại cảm giác tâm hữu linh tê, phu thê gắn bó mà Long Tiên Thánh Điển và Thiên Đạo Hợp Hoan Kinh mang lại khiến hắn biết rằng khung cảnh trước mắt không phải một giấc mộng.

Mà chúng nữ cũng có thể khẳng định người nam nhân này chính là trượng phu của mình.

Hắn đã trở về, chứng tỏ Hỗn Vô Cực đã ngã xuống, điều này không cần phải nói nhiều.

Một dòng nước ấm lan toả khắp thể xác và linh hồn, hắn nở nụ cười hạ người rơi xuống.

Nhìn thấy nụ cười của hắn, Xoa Diệp Sầu cùng Hồ Dĩnh hoảng hốt, xuyên suốt hành trình hắn chưa từng cười như thế này.

Đây là nụ cười ôn hoà nhất, ấm áp nhất và bình an nhất mà các nàng lần đầu tiên nhìn thấy.

Thật ra dù tin tưởng và Phá Đạo Liên Minh cũng như thực lực của các nữ nhân, nhưng khi phải rời đi vì truy sát Hỗn Vô Cực, Lạc Nam vẫn luôn âm thầm lo lắng. . .

Bởi hắn biết Nguyên Giới và các nàng sẽ phải đối mặt với trận chiến lớn nhất, nguy hiểm nhất từ trước đến nay.

Tin tưởng là một chuyện, lo lắng lại là chuyện khác.

Hôm nay tảng đá nặng nhất trong lòng biến mất, mọi lo lắng đều quét sạch, cảm giác đoàn tụ lan tràn khắp nội tâm, hắn sao có thể không mãn nguyện?

“Baba.”

Tiểu Thiên Ý bay vọt đến, như một con mèo nhỏ trèo vào lòng phụ thân, nũng nịu dụi đầu khoe khoang cười khanh khách:

“Nhớ ngươi muốn chết.”

“Nha đầu ngốc, đã là một nữ đại năng rồi còn làm nũng?” Lạc Nam bật cười, hung hăng cắn mạnh lên gò má mũm mĩm của nàng, ôm chặt nữ nhi bảo bối trong lòng.

Hắn phát hiện Tiểu Thiên Ý đã đột phá đại năng, trong cơ thể có được Hỗn Độn Long Lực, không khó đoán ra nàng đã luyện hoá Hỗn Độn Long Châu giống như mình.

Nhưng khi thực lực càng tăng, tuổi thọ càng nhiều, tốc độ trưởng thành của Tiểu Thiên Ý càng chậm lại.

Đến tận hôm nay vẫn là một tiểu cô nương chưa đến mười tuổi, xinh xắn khả ái như búp bê sứ.

“Baba đi xa trở về có quà cho ngươi!” Lạc Nam lấy ra Cầm Long Ngục.

“Quao, quá lợi hại, ta cảm giác thứ này rất thích hợp với mình nha.” Tiểu Thiên Ý hai mắt toả sáng, cực kỳ ưa thích.

Cầm Long Ngục chuyên dùng để đối phó Long Tộc, càng củng cố hơn quyền lực và địa vị của nàng ở Tổ Long Tộc.

Lạc Nam bế theo Tiểu Thiên Ý đến bên cạnh Lạc Kỳ Nam, vòng tay vỗ nhẹ lưng nàng hỏi:

“Không nhớ ta sao? muội muội có quà thì tỷ tỷ cũng không thể thiếu.”

Lạc Kỳ Nam đoan trang cao quý, vốn muốn để phụ thân đoàn tụ trước với mẫu thân và những người khác, nhưng khi được hắn ôm vào lòng, viền mắt nàng nhịn không được ửng hồng, tựa đầu vào lòng hắn ôn nhu nói:

“Baba an toàn trở về đã là món quà tốt nhất.”

Lạc Nam mỉm cười, lấy ra bình huyết mạch của Hỗn Độn Tổ Phượng do Hỗn Phượng Nga đưa đến nhét vào tay đại nữ nhi.

Có thêm huyết mạch của chủng tộc cường đại này, chiến lực của Lạc Kỳ Nam sẽ lại mạnh lên.

Về phần một tu sĩ không thể luyện hoá nhiều hơn hai loại huyết mạch? Bá Đạo Quy Tắc của hắn có thể thay đổi điều đó.

Lưu luyến buông hai nàng công chúa ra, Lạc Nam giới thiệu Long Khuyên, Xoa Diệp Sầu và Hồ Dĩnh một thoáng.

Mọi người cùng nhau vào Bá Vũ Điện.

. . .

=== Chương 3240: ÔN TỒN ===

Phá Đạo Minh Chủ trở về, bằng vào thực lực cường hoành tiêu diệt Hỗn Độn Đại Thần Lão trước sự chứng kiến của vô số tu sĩ ở khắp mọi nơi.

Tin tức như thế không thể nghi ngờ như một cơn đại hồng thuỷ quét qua toàn bộ Nguyên Giới, bất kể là ở Ngũ Châu Tứ Vực hay là Đạo Giới đều nhận được thông tin này.

Kinh hỉ chính là cảm giác đầu tiên xuất hiện trong lòng tất cả sinh linh, tảng đá nặng nề đè trong lòng suốt thời gian qua biến mất.

Trước đó mặc dù liên tục đại thắng, quét tan đại quân hỗn độn, thành công tiêu diệt Giới Điện tấn công. . . nhưng uy hiếp lớn nhất là Hỗn Vô Cực vẫn còn tồn tại.

Đây là kẻ vừa có thực lực, vừa không từ mọi thủ đoạn để đạt được mục đích, bất chấp mọi thứ thực hiện dã tâm.

Nếu chưa diệt trừ kẻ này, Nguyên Giới ăn ngủ không yên, bởi không biết đến lúc nào Hỗn Vô Cực sẽ quay lại gây sự.

Bất quá khi người trở về là Lạc Nam, hắn lại thể hiện ra chiến lực kinh khủng mà tiêu diệt Hỗn Độn Đại Thần Lão, kết quả trận chiến với Hỗn Vô Cực như thế nào không cần nói cũng biết.

Phải biết rằng trong thời gian qua, Hỗn Độn Đại Thần Lão trốn chui trốn lũi như chuột trước sự truy lùng của Phá Đạo Liên Minh.

Thực lực của lão nhân này rất kinh khủng, toàn bộ thế giới số người đủ khả năng tiêu diệt lão chỉ đếm trên đầu ngón tay mà thôi.

Đế Lạc và Lâm Tích vài lần tìm thấy lão nhưng đều để lão thi triển độn pháp lẩn trốn, bởi vì với thực lực của lão, nếu chủ động chạy trốn thì không ai ngăn được.

Thế mà đứng trước Lạc Nam, Hỗn Độn Đại Thần Lão ngay cả tư cách phản kháng cũng không có.

Điều này khiến địa vị của hắn trong lòng tu sĩ Nguyên Giới càng ngày càng vững vàng.

Ở bất cứ nơi đâu cũng tôn sùng quy luật cường giả vi tôn, nếu ngươi không phải cường giả, sẽ khó nhận được sự tôn trọng thật sự từ người khác.

Các Đạo Thống, Thế Lực đều muốn đến Bá Chủ Chi Thành bái phỏng. . . nhưng bọn họ hiểu rằng Minh Chủ cần có thời gian cho người thân thiết bên cạnh, nên chỉ đành kiên nhẫn chờ đợi.

. . .

Bá Vũ Điện.

Lạc Nam và Ninh Vô Song cạnh nhau ở chủ vị, Yên Nhược Tuyết và Thần Huyền Huân hai bên trái phải, chúng nữ vây ở xung quanh, bầu không khí vô cùng ấm áp.

“Xú tiểu tử, ngươi gầy đi rất nhiều!”

Ninh Vô Song đau lòng nhìn nhi tử, dùng tay sờ nắn khuôn mặt hắn.

Khoé miệng Lạc Nam giật giật, bất đắc dĩ nắm lấy tay nàng nói:

“Ta không gầy, chẳng qua vừa đột phá Thể Thần Đạo Viên Mãn nên càng thêm săn chắc mà thôi.”

“Biết ngươi lợi hại.” Ninh Vô Song hừ một tiếng:

“Lần này bình an trở về là tốt rồi, ở nhà đừng đi lung tung nữa.”

Lạc Nam mỉm cười, hắn đã làm phụ thân, đương nhiên hiểu nỗi lòng mẫu thân của mình, dù nhi tử có lợi hại đến đâu, việc bôn ba ở nơi nguy hiểm như hỗn độn, săn tìm địch nhân khó lường như Hỗn Vô Cực cũng không thể khiến mẫu thân an lòng được.

“Mẫu thân an tâm, sẽ ở lại rất lâu. . .” Hắn chân thành hứa hẹn.

Không riêng gì trận chiến cuối cùng, hắn vẫn còn rất nhiều chuyện muốn làm ở Nguyên Giới.

Nghe hắn nói lời này, Ninh Vô Song và chúng nữ đều nhẹ nhàng thở ra, tạm thời không rời đi nữa chứng tỏ mối nguy hại về Hỗn Vô Cực thật sự đã được giải quyết.

Nhìn thấy biểu lộ của bọn họ, Lạc Nam làm sao không hiểu các nàng đang nghĩ gì?

Hắn cười cười, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn loé lên, hình chiếu được lưu lại hiện ra giữa đại điện.

Mọi người tập trung tinh thần quan sát, chỉ thấy bên trong hình chiếu là khung cảnh bắt đầu chiến đấu tại mảnh vỡ Chung Cực.

Đầu tiên là bốn người Thần Hiên Hiên, Linh Vũ Mộng Âm, Hồ Dĩnh và Xoa Diệp Sầu tấn công người thần bí khoác áo choàng.

“Thấy chưa? Ta đã sớm nói dù đi đến nơi nào, xung quanh phu quân cũng không thiếu mỹ nhân bầu bạn.” Diễm Hồng Liên vừa thấy cảnh này liền trêu chọc:

“Bốn vị nữ đại năng, chàng đã mang về hai vị rồi, còn hai vị kia thì sao?”

“Đúng đó đúng đó, đi một chuyến lại kết giao bốn vị tuyệt sắc Thần Tộc, Quỷ Tộc, Tinh Linh Tộc và cả Yêu Tộc, vận đào hoa vẫn thế nha.” Lý Trúc Loan, Diễm Điệp Tình, Băng Linh Nhi mấy nữ châm dầu vào lửa.

“Khụ, xem tiếp đi!” Lạc Nam trừng mắt nhìn các nàng.

Hắn hoàn toàn trong sạch, tiết chế bản thân rất tốt, mặc dù có tình ý với hai vị nữ chủ nhưng cũng không làm gì vượt quá giới hạn.

Bởi hắn hiểu mình đi làm chính sự, không phải đi trêu hoa ghẹo nguyệt.

Chú ý đến cách thức chiến đấu của Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm, chúng nữ có huyết mạch tương tự như Khuynh Hoàng Mị, Lạc Tư Tình, Á Hy Thần, Á Liên Nga thu được không ít kinh nghiệm.

Các nàng hiện nay đều có tu vi Thần Đạo Hậu Kỳ trở lên, nhưng dù có đột phá đến Viên Mãn cũng chưa phải đối thủ của hai vị Nữ Chủ này.

Diễn biến tiếp tục, mọi người đều bất ngờ khi kẻ đó chỉ là Hỗn Lợi, Hỗn Vô Cực sau đó đích thân hàng lâm, thể hiện ra chiến lực đáng sợ khi đã luyện hoá được gần như hai phần ba của một nửa Tinh Giới Bản Nguyên.

Ánh mắt tất cả vô thức nhìn sang Đế Lạc, bởi vì vừa rồi Hỗn Vô Cực nói những lời rất tuyệt tình, chỉ xem Đế Lạc như công cụ báo thù của hắn, toàn bộ Nguyên Giới không một ai đủ tư cách lọt vào mắt của hắn, chỉ có Vân Tiêu là ngoại lệ.

Hỗn Vô Cực muốn hiến tế tất cả, lại có ý thu giữ Vân Tiêu lại làm nô lệ của hắn.

Mặc dù bị hận thù lấn át lý trí, nhưng sâu trong nội tâm của kẻ này vẫn là nam nhân, Vân Tiêu xuất chúng đến mức hắn có ham muốn chiếm hữu.

Trước ánh mắt của chúng nữ, Đế Lạc không bận tâm đến thái độ của Hỗn Vô Cực, ngược lại gò má hiện lên hai tia hồng nhuận vô cùng kiều diễm, ánh mắt không dám nhìn thẳng Lạc Nam.

Bởi vì trước khi Hỗn Vô Cực buông lời vô tình, Lạc Nam đã tuyên bố nàng là lão bà của hắn.

Lời nói của Lạc Nam lấn át hoàn toàn những lời xảy ra sau đó của Hỗn Vô Cực, Đế Lạc chỉ cảm thấy tim đập rộn lên, nếu không phải vì muốn quan sát trận chiến đỉnh cao, nàng đã trốn khỏi chỗ này rồi.

Lần đầu tiên nghe hắn gọi mình là lão bà ở trước mặt mẫu thân, nữ nhi và các thê tử của hắn, nàng làm sao có thể không thấy thẹn thùng vô hạn?

Mang theo tâm tình như vậy, nàng đâu quan tâm Hỗn Vô Cực nói gì?

Đế Vi và Đế Châu phải ở hai bên nắm lấy tay sư phụ mình trấn an, cảm giác được lòng bàn tay của sư phụ ẩm ướt mồ hôi.

Chúng nữ thấy biểu cảm trên mặt Đế Lạc, đều là người có kinh nghiệm sao lại không hiểu chuyện gì xảy ra?

Đang muốn buông vài câu trêu chọc, trận chiến trên hình chiếu đã vào hồi căng thẳng buộc các nàng ngậm miệng.

Theo sau đó là những phút giây căng thẳng, chiêu thức khủng bố liên tục được triển khai, Binh Nhân Tộc và Yêu Binh Tộc đại chiến, Trận Pháp, Khôi Lỗi, Phù Văn. . . đủ mọi thủ đoạn đều được thi triển.

Chúng nữ đáy lòng siết chặt, dù hiện tại Lạc Nam đang bình an ngồi bên cạnh các nàng, nhưng cái cảm giác khẩn trương, lo lắng vẫn không nhịn được phát sinh.

Cho đến cuối cùng khi nhìn thấy Đồ Giới, tất cả mọi người đều đã đứng lên.

Từng đôi mắt đẹp trợn tròn, từng bờ môi thơm hé mở, từng bàn tay ngọc che môi vì thất thố.

Đồ Giới tàn phá tất cả, huỷ diệt Hỗn Vô Cực trong sự nín thở của toàn trường.

Hình ảnh đến đây thì kết thúc, bởi vì Lạc Nam đã lâm vào hôn mê, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn đã khép lại.

Tĩnh lặng, Bá Vũ Điện lâm vào tĩnh lặng.

“Đáng ghét quá.” Lạc Thiên Ý chu môi phá tan im ắng:

“Vốn tưởng rằng sắp đánh được baba rồi, ai mà ngờ người lại mạnh lên dữ vậy?”

Chúng nữ bật cười khúc khích, các nàng rất đồng cảm với Tiểu Thiên Ý. . .

Phải biết rằng các nàng đều là nữ nhân tâm cao khí ngạo, trong quá khứ không ít người luôn muốn tìm cách mạnh hơn Lạc Nam, như Diễm Nguyệt Kỳ, Võ Tam Nương, Âu Dương Thương Lan, Hi Vũ rồi cả Lạc Long Nhi. . .

Nhưng đến cuối cùng, các nàng nhận ra việc cường hơn phu quân của mình là điều không thể.

Dù ban đầu có xuất phát điểm tốt hơn hắn, nhưng không sớm thì muộn cũng sẽ bị hắn vượt qua mà thôi.

Đơn giản vì hắn là nam nhân thứ hai trên thế gian này được Bất Hủ Diễn Sinh Kinh lựa chọn, chỉ sau Bất Hủ Lão Tộc Trưởng đã ngã xuống.

“Đúng là tuổi trẻ chưa trải sự đời.” Lạc Kỳ Nam gõ lên đầu muội muội:

“Nếu phụ thân dễ dàng bị đánh bại, tỷ tỷ ngươi đã sớm làm điều đó rồi, đến lượt ngươi sao?”

“Hì hì, như vậy càng tốt.” Tiểu Thiên Ý hớn hở vô cùng:

“Như vậy mới đánh được dì Hương Trà với dì Vân Tiêu.”

“Dì Hương Trà?” Lạc Nam bất ngờ hỏi:

“Sư tỷ đã xuất thủ sao? Xem ra đội quân hỗn độn khiến mọi người vất vả không ít.”

Ngay cả lười biếng như Hương Trà cũng phải ra tay, xem ra Hỗn Vô Cực thật sự gây phiền toái lớn.

“Không phải đâu chàng, Hương Trà sư tỷ xuất thủ ở một trận khác.” Yên Nhược Tuyết nắm tay Tiểu Tiểu bước đến.

“Phải rồi, vẫn còn cái tàn trận kia. . .” Lạc Nam nghiêm nghị:

“Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?”

“Phu quân, chuyện bắt nguồn từ ta.” Tiểu Tiểu hít sâu, đang muốn mở miệng, chợt cảm thấy thân thể nhẹ bổng.

Thì ra Lạc Nam đã bế nàng lên, để nàng ngồi lên đùi hắn, sủng ái vuốt má của nàng, nghiêm túc nói:

“Dù trời có sập xuống ta cũng luôn đứng về phía nàng, không cần khẩn trương, bất kể là chuyện gì.”

“Phu quân.” Tiểu Tiểu nhoẻn miệng cười, chút cảm giác có lỗi và lo lắng trong lòng mất sạch, dâng môi hôn nam nhân một ngụm rồi mới đem mọi chuyện giải thích từ đầu đến cuối.

Lần này đến lượt Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm.

Hiển nhiên hắn vạn phần không ngờ Tiểu Tiểu lại có lai lịch bí ẩn đến mức như vậy.

Công chúa của Sinh Giới và Tử Giới, có phụ thân và mẫu thân là hai vị Giới Chủ, chủ nhân của Sinh Tử Giới Bản Nguyên, luôn bị Giới Điện truy lùng.

“Chẳng trách ngày trước Thiên Cơ Lâu không thể dò ra lai lịch của nàng.” Thần Huyền Huân chớp chớp mắt:

“Bởi vì Thiên Cơ Lâu đã hỏng, mà Tiểu Tiểu lại có liên quan đến Siêu Thần.”

Điện Chủ của Giới Điện là Siêu Thần, tên này luôn muốn tìm kiếm Tiểu Tiểu, Thiên Cơ Lâu cũng vì thế mà không thể dò xét.

Lạc Nam nghe vậy bĩu môi: “Thế mà năm đó nàng báo với ta không đủ Điểm Danh Vọng.”

“Khanh khách, vấn đề nào quá khó cứ báo không đủ Điểm Danh Vọng là xong.” Thần Huyền Huân nghịch ngợm đáp.

“Phu quân, ta muốn vì phụ mẫu báo thù.” Tiểu Tiểu nắm chặt tay hắn.

“Đây là đương nhiên, phụ mẫu của nàng chính là nhạc phụ và nhạc mẫu của ta.” Lạc Nam khẳng định đáp:

“Hai vị đại nhân bị Giới Điện hại thảm như vậy, dù nàng không nói thì ta cũng không bỏ qua, nhưng trước tiên phải giúp nàng đoạt về Sinh Tử Giới.”

“Vâng, thiếp tin chàng.” Tiểu Tiểu ngọt ngào đáp.

Cảm giác có chỗ dựa thật tốt, sau vài hành động, vài câu nói của phu quân, nàng cảm thấy đừng nói là một tên Điện Chủ, ngay cả mười tên cũng không có gì phải sợ.

Đây cũng là lý do các nàng si mê hắn, bởi vì người nam nhân này luôn đứng về phía các nàng trong bất cứ hoàn cảnh nào.

Vuốt nhẹ mái tóc của Tiểu Tiểu, nhớ lại tiểu cô nương có quá khứ không mấy vui vẻ kia, Lạc Nam đã hạ quyết tâm.

Mặc kệ Giới Điện ra sao, có bối cảnh như thế nào, hắn phải nhổ tận gốc.

Không riêng gì lai lịch của Tiểu Tiểu, mà thực lực và bản thể của Hương Trà cũng khiến hắn kinh dị không thôi.

Nàng vậy mà là Uẩn Linh Đạo Trà với khả năng miễn nhiễm mọi phản phệ, dân chơi Nghịch Thế Thần Thông chính hiệu.

Chẳng trách sư tỷ của mình luôn thờ ơ với mọi thứ xung quanh, bởi vì bằng vào bản lĩnh của nàng, thế gian này đã có rất ít chuyện để nàng lưu tâm đến.

Nghĩ đến đường đường là Uẩn Linh Đạo Trà với bản sự nghịch thiên lại nhiều lần bồi dưỡng, nâng đỡ và chiếu cố mình, nội tâm Lạc Nam như có dòng nước ấm chảy qua.

Sư tỷ luôn có địa vị quan trọng trong lòng hắn, và đương nhiên hắn cũng rất háo hức chờ đón một trận chiến, lĩnh giáo sự lợi hại của nàng.

Tạm gác những việc không vui sang một bên, Lạc Nam cười nói:

“Hai nữ nhi đã có quà, mẫu thân và các dì của hai nàng cũng không thể thiếu.”

Hắn phất tay, lấy ra những thứ thu được từ Hỗn Độn Long Tộc và Hỗn Dị Tộc.

Trong đó ngoại trừ những thứ thu được trong bảo khố, thì tất cả Nhẫn Trữ Vật của cao tầng Hỗn Độn Long Tộc cũng bị Lạc Nam vơ vét sạch sẽ tại chiến trường, không bỏ lại thứ gì.

Mà Long Tộc luôn là chủng tộc có truyền thừa lâu đời, thâm căn cố đế, tinh thông đa lĩnh vực. . . không chỉ ở phương diện chiến đấu, mà ở khía cạnh Luyện Đan, Trận Pháp, Thống Quân, Phù Chú đều vô cùng tinh thông.

Những thứ thu được từ Hỗn Độn Long Tộc đủ cho tất cả thê tử tuyển chọn.

“Đế Lạc, thứ này thuộc về nàng!” Lạc Nam đem Hỗn Độn Cửu Long Thương lấy ra, đặt vào tay Đế Lạc.

“Tiểu Long tham kiến chủ mẫu!” Hỗn Độn Cửu Long Thương nịnh nọt không thôi, nó cảm nhận được Đế Lạc rất mạnh, lại còn là thê tử của Lạc Nam, đáng giá để mình phò tá thật sự.

“Nói bậy, ta chỉ là đạo lữ của hắn, còn cách phu thê xa lắm.” Đế Lạc tức giận liếc mắt, bất quá vẫn nhận lấy Hỗn Độn Cửu Long Thương.

Cây thương này đã được Hỗn Vô Cực sử dụng trong chiến đấu, xem như di vật cuối cùng.

Hỗn Vô Cực có thể là kẻ vô tình nhưng nàng thì không, di vật của y vẫn nên do nàng bảo quản.

“Hai nàng cũng đừng khách khí, đến tuyển tài nguyên thích hợp đi!” Lạc Nam nói với Đế Châu và Đế Vi.

“Đa tạ.” Hai nàng cảm kích, các nàng quả thật có hứng thú với vài món vật phẩm.

“Dị Nữ, nàng luyện hoá thứ này xem sao!” Lạc Nam đem bình huyết mạch của Hỗn Dị Thủ Lĩnh đưa cho Dị Nữ.

“Vâng.”

Dị Nữ không chút do dự vận chuyển Hấp Huyết Đạo Thể, hấp thụ lấy bình máu kia, ung dung luyện hoá.

“Khuynh Thành, nàng xem mấy thứ này.” Lạc Nam lại đem một không gian pháp bảo đưa cho Long Khuynh Thành.

“Có gì hay à phu quân?”

Long Khuynh Thành quan sát, nhất thời giật nảy mình.

Chỉ thấy trong không gian pháp bảo là lít nha lít nhít trứng rồng, mỗi một quả trứng đều ẩn chứa sinh cơ dào dạt, hỗn độn long lực trùng thiên.

“Ta tiện đường giải quyết Hỗn Độn Long Tộc, thu được mớ trứng này, có thể bồi dưỡng từ nhỏ.” Lạc Nam cười nói.

Nhiệm vụ luyện quân lẽ ra phải giao cho Lạc Sương, nhưng mà quân đội Long Tộc lại khác với quân đội bình thường, để cho các vị long nữ đảm nhiệm sẽ càng hiệu quả.

Huống hồ Lạc Sương đã có quá nhiều đại quân hùng mạnh, nếu chuyện gì cũng giao hết cho nàng sẽ khó tránh khỏi vất vả.

“Muốn bồi dưỡng đám này sẽ tốn khá nhiều tài nguyên.” Long Khuynh Thành nói:

“Về phần quá trình ấp trứng, mẫu thân và các dì của thiếp rất có kinh nghiệm.”

“Tài nguyên không thiếu, ta còn số lượng lớn long châu, long thi, long huyết.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Ta muốn chúng nó trở thành Bá Long Quân của Bá Chủ Chi Thành!”

. . .

=== Chương 3241: CƠ HỘI ===

Sau khi tuyển chọn được vật phẩm và tài nguyên phù hợp, các lão bà đều mặc kệ phu quân, đồng lòng kéo nhau đi bế quan tu luyện.

Chiêu Quân, Đại Kiều và Tiểu Kiều đem thịt của Hỗn Độn Long Tộc chế biến số lượng lớn, không chỉ là để giúp các nữ nhân luyện thể, mà còn dùng làm món chính chiêu đãi khách nhân trong thời gian tới.

Các nàng hiểu rằng không sớm thì muộn, toàn bộ cường giả ở Nguyên Giới sẽ phải tập trung lại đây, thương lượng việc thống nhất toàn thế giới, cần chuẩn bị chu đáo để tiếp đón quan khách là chuyện nên làm.

Lạc Nam âm thầm buồn cười, ngoài mặt chúng nữ lấy cớ tranh thủ đột phá đại năng, gia tăng thực lực. . . nhưng hắn thừa hiểu mấy vị thê tử đang muốn tạo cơ hội cho các nàng chưa có phu thê chi thực với hắn.

Lần rời đi này của hắn mặc dù nguy hiểm nhưng không mất quá nhiều thời gian, chỉ mới vài năm trôi qua, các nàng cũng chưa tưởng niệm đến mức phải dính chặt lấy hắn ngay lập tức.

VÙ VÙ VÙ. . .

Nguyên Khí cuồn cuộn tiến vào thân thể Dị Nữ, tu vi của nàng đã sớm đạt đến Yêu Thần Viên Mãn.

Hai mắt của nàng vẫn đang khép hờ, nhưng ở giữa vầng trán bóng loáng lại hiện ra một con mắt đen tuyền nhỏ nhắn.

Nếu nhìn thật kỹ, con mắt này chẳng khác con mắt khổng lồ xấu xí của Hỗn Dị Tộc kia là bao, nhưng vì nó xuất hiện trên trán của một tuyệt sắc mỹ nhân nên không những không ảnh hưởng đến dung mạo của nàng, thay vào đó càng khiến nàng thêm phần bí ẩn, vô cùng hấp dẫn.

“Thiếp đã thành công.” Dị Nữ nhoẻn miệng cười, Hỗn Độn Thần Lực vận chuyển từ con mắt giữa trán bắn ra.

Không gian vặn vẹo, một cái thông đạo đen kịt xuất hiện.

Lạc Nam rõ ràng cảm giác được khí tức hỗn độn đang tràn vào từ cái thông đạo này.

“Làm rất tốt!” Hắn hài lòng nâng lên ngón tay cái, bất quá vẫn tò mò hỏi:

“Có bị giới hạn khoảng cách không?”

Nếu như không bị giới hạn về khoảng cách sẽ là điều rất nghịch thiên, thậm chí từ Nguyên Giới xuyên qua hỗn độn đến tận bên ngoài Thần Giới và Linh Giới là hoàn toàn có thể.

Đáng tiếc, Dị Nữ cười khổ đáp: “Khoảng cách của thông đạo phụ thuộc vào lực lượng của thiếp, mở thông đạo càng xa thì hao càng nhiều lực lượng.”

“Ừm, khá hợp lý. . .” Lạc Nam vuốt cằm:

“Thế với trạng thái hiện tại của nàng, có thể đến được đâu?”

“Thiếp cũng chưa có kinh nghiệm hành tẩu ngoài hỗn độn nên khó mà nói.” Dị Nữ hơi cân nhắc, rồi trả lời:

“Từ đây đến chỗ cái tàn trận của Giới Điện chỉ tốn khoảng một phần trăm lực lượng, nếu thiếp vừa mở thông đạo vừa hồi phục thì gần như không ảnh hưởng.”

“Vậy cũng rất lợi hại.” Hai mắt Lạc Nam loé lên, đem huyết mạch của Hỗn Dị Thủ Lĩnh trở về cho nàng là quyết định sáng suốt.

Lần sau nếu muốn hành tẩu hỗn độn, chỉ cần mang Dị Nữ theo cùng là tiết kiệm rất nhiều công sức.

“RỐNG.”

Một tiếng rống đầy uỷ khuất vang lên, chỉ thấy Tiểu Tinh tư thái dũng mãnh, thần tuấn lẫm liệt đang bước đến gần, nhưng hai mắt lại tràn đầy phức tạp trừng trừng Dị Nữ.

Hiển nhiên nó cảm thấy không phục, nó đã theo chủ nhân từ rất lâu, dựa vào đâu Huyết Dị Yêu Hoàng đến sau lại nhanh chóng mạnh hơn nó?

Hiện tại nó mới chỉ là Yêu Thần Hậu Kỳ mà thôi, còn rất yếu nếu so với Dị Nữ.

“Khà khà khà.” Lạc Nam ngửa đầu cười trêu tức, đưa tay vỗ đầu nó:

“Ai kêu ngươi không thể biến thành mỹ nhân?”

“Uy.” Tiểu Tinh giận dữ há mồm định cắn hắn.

Nào ngờ nó vừa mới mở mồm ra, một viên Long Châu tràn ngập Hỗn Độn Long Lực đã được ném vào trong bụng.

Tiểu Tinh trừng mắt nhìn, chỉ cảm thấy cơ thể như sắp nổ tung, vội vàng tập trung cao độ luyện hoá lực lượng.

NGAO!

Hư ảnh Hỗn Độn Long Đế gào thét bay lượn xung quanh cơ thể Tiểu Tinh, hình thành một quả trứng đen bao trùm lấy nó, bắt đầu thăng tiến sức mạnh.

Không sai, thứ Lạc Nam vừa cho nó ăn chính là viên Long Châu của Hỗn Long Tôn, một trong những đại năng khét tiếng hỗn độn.

Tiểu Tinh thân là Bá Kỵ Long Mã, lại theo hắn đã lâu, Lạc Nam đương nhiên sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia mà phớt lờ nó.

Ngay từ đầu, viên Long Châu của Hỗn Long Tôn đã được hắn cố ý giữ lại cho Tiểu Tinh, vừa rồi chỉ trêu nó một chút mà thôi.

Tiểu Tinh chỉ cảm thấy lực lượng của Hỗn Long Tôn quá mức vô biên, nó không chỉ được kế thừa phần lớn tu vi của vị Hỗn Độn Long Đế này, mà toàn bộ thủ đoạn chiến đấu, công pháp, vũ kỹ, thần thông. . . mọi thứ đều đang tiến vào linh hồn nó.

Trong lúc nhất thời, Bá Kỵ Long Mã cảm động đến rơi lệ, mình xém chút hiểu lầm chủ nhân nha.

“Nàng ở lại xem nó giúp ta!” Lạc Nam nói với Dị Nữ, Long Châu của Hỗn Long Tôn không phải chuyện nhỏ, hắn cần đề phòng tình huống Tiểu Tinh gặp phản phệ.

“Thiếp hiểu rồi.” Dị Nữ ôn nhu gật đầu.

Lạc Nam ôm lấy nàng hôn lên môi thơm một ngụm, lúc này mới thần thanh khí sảng bước ra.

. . .

Rời khỏi Bá Vũ Điện, nhìn thấy Ái Tâm và Thái Diễm đang nghiên cứu công trình, có vẻ rất là bận rộn.

Thì ra các nàng muốn đem Hỗn Độn Long Cung dung hợp vào trong Bá Chủ Chi Thành, ngoài ra còn không ít Hỗn Độn Long Cốt cũng phải cải tiến cho đám Bá Vũ Hoàng Long.

Hỗn Độn Long Cung được đúc thành từ Hỗn Độn Thần Thạch, nếu hoà cùng Khởi Nguyên Thạch của Bá Chủ Chi Thành, tin chắc toà thành sẽ vượt qua Thần Bảo Cực Phẩm.

Tuy nhiên quá trình này lại không đơn giản chút nào, bởi lẽ Bá Chủ Chi Thành vốn đã là cực hạn của Luyện Khí Sư Thần Đạo Viên Mãn như hai nàng rồi.

Nếu như thành công khiến Bá Chủ Chi Thành tiến thêm một bước, đồng nghĩa trình độ luyện khí của các nàng sẽ siêu việt khỏi Khí Thần Viên Mãn.

“Không cần phải vội.” Lạc Nam cười nói:

“Bá Chủ Chi Thành hiện tại đã rất khá rồi.”

Nào ngờ hai nữ nhân căn bản không thèm để ý đến hắn, vẫn tập trung cao độ vào Bá Chủ Chi Thành và Hỗn Độn Long Cung đang thu nhỏ trước mặt.

BỐP!

Lạc Nam bất mãn đét lên mông Ái Tâm một cái.

“Ây da, phu quân ngươi làm gì?” Ái Tâm vừa bực mình vừa buồn cười.

Mà Thái Diễm cũng bị động tĩnh của hai người lấy lại tinh thần, ánh mắt sắc sảo liếc qua.

“Ta nói hai người đừng có trầm mê như vậy.” Lạc Nam bất đắc dĩ:

“Việc thăng cấp Bá Chủ Chi Thành không cần nóng vội, đừng tự ép bản thân.”

Mấy kẻ Luyện Khí Sư này đúng là cuồng si, đụng chuyện là vùi đầu vào, con hàng Cuồng Khí Lão Nhân là như vậy, hai nữ tử này cũng chẳng khá hơn chút nào.

Hắn cũng là một Luyện Khí Sư, nhưng hắn đâu có giống bọn họ?

“Ai nói chúng ta tự ép bản thân?” Thái Diễm bĩu môi đáp:

“Ta và Ái Tâm đã nắm được cách thức rồi, sớm muộn cũng sẽ làm được.”

“Nhanh như vậy?” Đến lượt Lạc Nam lắp bắp.

“Việc này không khó.” Ái Tâm tự tin nói:

“Nhờ những thủ pháp Luyện Khí mà chàng mang về từ bảo khố của Huyễn Giới và Hỗn Độn Long Tộc, bọn thiếp đã mơ hồ vượt khỏi giới hạn, chỉ cần nghiên cứu thêm và tiến vào Siêu Nhiên Sơn Cốc lĩnh ngộ, tin tưởng có thể thành công.”

“Đúng là hai nữ yêu nghiệt.” Lạc Nam háo hức, ra vẻ thần thần bí bí nói:

“Nếu thật sự Bá Chủ Chi Thành thăng cấp thành công, ta sẽ có kèo khó hơn nữa cho hai nàng.”

“Kèo gì thế?” Quả nhiên mắt các nàng sáng rực lên.

“Hiện tại không thể nói.” Lạc Nam cười xấu xa, đặt điều kiện:

“Bất quá nếu như hôn ta một cái, ta sẽ cân nhắc tiết lộ chút bí mật.”

“Đáng ghét.” Ái Tâm yêu kiều hừ một tiếng, bất quá vẫn ngoan ngoãn kiểng chân “chụt”.

“Mau nói được rồi!” Thái Diễm đề nghị.

“Ta nói cả hai người cơ mà.” Lạc Nam tủm tỉm nhìn ngắm bờ môi đỏ mộng của nàng.

“Xú tiểu tử ảo tưởng, lão nương không thèm!” Thái Diễm căm tức áp chế nhịp tim đập nhanh của mình.

Nàng là nữ tử truyền thống, sẽ không lớn mật như vậy, nhất là bên cạnh còn có thê tử của hắn.

“Vậy thì thôi, chờ các nàng xong chuyện trước mắt rồi tính tiếp!” Lạc Nam nhún nhún vai, xoay người rời đi trong ánh mắt hình viên đạn của nhị nữ.

“Kèo chàng nói là Thiên Cơ Lâu?” Thần Huyền Huân truyền âm hỏi.

“Chính xác.” Lạc Nam gật mạnh đầu:

“Với năng lực của Thái Diễm và Ái Tâm, ta tin rằng chỉ cần đủ điều kiện phát triển, hai nàng ấy sẽ bước vào trình độ Luyện Khí cấp Siêu Thần.”

“Chàng nói có lý.” Thần Huyền Huân trịnh trọng gật đầu:

“Nên biết rằng để tìm được một người đủ khả năng đúc lại Thiên Cơ Lâu vốn đã cực kỳ khó khăn, mà chưa chắc chúng ta có thể tin tưởng người đó.”

Bởi vì muốn đúc được Siêu Thần Bảo, trình độ luyện khí của ngươi là Siêu Thần không nói, mà tu vi cũng phải là Siêu Thần.

Chỉ có Siêu Thần Lực và Siêu Thần Quy Tắc kết hợp với năng lực Luyện Khí cấp cao mới hội tụ đủ điều kiện đúc ra Siêu Thần Binh, Siêu Thần Bảo.

Thiên Cơ Lâu gắn liền với tên tuổi của Bất Hủ Công Chúa, chính nó là thứ đã giúp nàng che lắp thiên cơ, thoát khỏi cảm ứng của những đại địch hùng mạnh.

Nếu tuỳ tiện tìm một vị Khí Siêu Thần nào đó hỗ trợ đúc lại Thiên Cơ Lâu, chưa biết có thể thành công hay không, khả năng bại lộ thân phận là rất cao.

Vậy tại sao không dựa vào người mình có thể tin tưởng?

“Thậm chí Ái Tâm không nhất thiết phải đột phá Siêu Thần, chỉ cần chàng trở thành Siêu Thần là đủ, khi đó chàng có thể thông qua Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, chia sẽ Siêu Thần Lực và Quy Tắc của chàng cho nàng ấy sử dụng là đáp ứng được điều kiện.” Thần Huyền Huân nói thêm:

“Đương nhiên nếu chàng thu thêm Thái Diễm, Vân Tiêu thì càng tốt. . . nhiều người thì hiệu quả cao hơn.”

“Hắc hắc, quả là thê tử ngoan, rất hiểu ý phu quân nha.” Lạc Nam nở nụ cười đầy xấu xa.

“Hừ, thiếp đi guốc trong bụng chàng.” Thần Huyền Huân dương dương đắc ý.

“Sặc.” Lạc Nam xém chút phun ra:

“Cái câu này là ngôn ngữ trái đất, ai cho nàng học?”

“Thời gian người ta ở địa cầu còn nhiều hơn tuổi thọ của cha nuôi chàng.” Thần Huyền Huân cong môi:

“Chuyện gì mà thiếp không biết?”

“Khá lắm, hôm nào thiết kế giày cao gót, quần tất lưới các thứ cho nàng, nếu đẹp thì nhân rộng mô hình ra toàn Hậu Cung.” Lạc Nam nghĩ đến mà rạo rực cả người.

“Nằm mơ đi!”

Gò má Thần Huyền Huân nóng hổi như phát sốt.

. . .

Lạc Nam cảm nhận được có hai luồng khí tức đang gấp gáp đột phá tu vi, nhưng vì đang ở giai đoạn then chốt nên không dám lơ là.

Đó là khí tức đến từ tiểu nữ nhi Lạc Yêu Nhi và tiểu hôn thê Phụng Tiểu Dương của hắn.

Cả hai xuất sinh muộn, tu vi có phần chậm tiến hơn so với mọi người nên thời khắc đều vô cùng tập trung.

Mặc dù đang bế quan nhưng hai nữ đã nhận được tin Lạc Nam trở về, nóng lòng muốn đẩy nhanh tốc độ để được gặp hắn.

Vừa thương vừa giận, Lạc Nam phân ra hai luồng Phân Thân Linh Hồn bắn vào nơi bế quan của các nàng, ngồi xuống bên cạnh, ôn tồn nói:

“Tập trung tinh thần, thả chậm lại, ta ở đây chứ có đi đâu mà vội?”

Nghe thấy thanh âm ấm áp của hắn, cảm nhận được hắn ở ngay bên cạnh mình, hai nữ mới bình tĩnh trở lại và tập trung vào tu luyện.

Lúc này, hắn chú ý đến bóng hình thướt tha, xinh đẹp nhưng tràn ngập cô đơn đứng tại một gốc trường thành, lặng lẽ đón gió, ngắm nhìn thế gian phồn hoa.

Kỳ lạ ở chỗ, Nguyên Giới hiện tại thiên hạ thái bình, mọi nguy hiểm đều đã mất nhưng có vẻ như không có nơi nào thuộc về bản thân nàng.

“Thiên Khả!”

Lạc Nam nhẹ giọng, ung dung bước đến gần.

Thân ảnh kia nhẹ run, nàng quay người lại nhìn hắn, ánh mắt phức tạp, nụ cười thê lương:

“Năm đó ngươi không cần thiết quay về quá khứ cứu ta, thật vô nghĩa quá.”

Lạc Nam trầm mặc, hắn hiểu vì sao nàng lại bi quan như vậy.

Năm đó khi nàng quyết định đứng về phía Phá Đạo Liên Minh, hắn đã hứa với nàng sẽ thả cho Thiên Hoàng Thần Quốc của nàng một con đường sống nếu người chiến thắng sau cùng là hắn.

Nhưng khiến tất cả không thể ngờ chính là Phụ Hoàng của nàng đã cấu kết với đại địch, chấp nhận hiến tế toàn bộ Thần Quốc để nghênh đón hỗn độn xâm chiếm Nguyên Giới.

Đối với Thiên Khả luôn cố gắng bảo vệ quê hương mình mà nói, việc phụ hoàng chính tay chôn vùi mọi thứ so với giết chết nàng càng khó chịu hơn.

Nói là ác mộng cũng không quá đáng.

Sau cùng Yên Nhược Tuyết chúng nữ thay mặt Lạc Nam giữ lời hứa với Thiên Khả, tha mạng cho Thiên Hoàng Quốc Chủ, chỉ phế một nửa tu vi của hắn và đang giam lỏng tại Độ Đạo Môn.

Chỉ tiếc là Thiên Khả vốn không quan tâm đến sống chết của Thiên Hoàng Quốc Chủ nữa, bởi lẽ nàng đã quá thất vọng và căm hận đối phương.

Lạc Nam cũng chẳng biết phải làm sao để an ủi nàng trong tình cảnh này, chỉ đành nói thật:

“Có thể đối với nàng là vô nghĩa, nhưng đối với ta, đối với Thanh Quân và những người khác thì sự tồn tại của nàng rất đáng trân trọng. . .”

Thiên Khả lẳng lặng nhìn hắn, trải qua nhiều biến cố như vậy trong đời, nàng đã mất đi vẻ ngây thơ, kiêu ngạo thời điểm đến khiêu chiến Độ Đạo Môn, thay vào đó là sự thành thục và nét u sầu nơi chân mày.

Cắn cắn môi, nàng quyết tâm nói: “Ta đã không còn nơi để về, hy vọng có thể theo ngươi ngắm nhìn sự phồn hoa và đặc sắc của thế gian, biết được thế gian này rộng lớn đến mức nào, hùng vĩ đến mức nào.”

“Làm sao ta có thể nói không với ân nhân cứu mạng của mình?” Lạc Nam nở nụ cười:

“Bá Chủ Chi Thành, Lạc Gia luôn có một vị trí thuộc về nàng.”

“Đa tạ.” Thiên Khả cũng cười, một nụ cười nhẹ nhõm của buông bỏ quá khứ và hướng về tương lai.

Thân là nữ Thần Đạo, tâm cảnh đương nhiên sẽ không kém.

Thiên Hoàng Thần Quốc bị diệt không phải lỗi của nàng, cũng không phải lỗi do Lạc Nam. . .

Người thân duy nhất của nàng hiện giờ chỉ có Loạn Thanh Quân, mà Loạn Thanh Quân là thê tử của nam nhân trước mắt.

Nàng không muốn bỏ lỡ cơ hội. . .

. . .

=== Chương 3242: HẮN CŨNG BIẾT ĐAU ===

“Mùi hương này. . .”

Cung Đình Thụ, Lạc Nam bất giác dừng chân phía trước Lạc Đan Cung.

Mặc dù hắn cố ý đến nơi này tìm kiếm Đan Phỉ, nhưng lại không nghĩ đến vô tình ngửi thấy hương thơm của một loại đan dược hoàn toàn mới.

Mùi này vô cùng dễ chịu, nó chỉ thoang thoảng qua mũi đã khiến hắn phải liên tưởng đến Bàn Đào Quả, cảm giác vô cùng thèm ăn loại tài nguyên này.

Không do dự, Lạc Nam đẩy cửa bước vào, chợt hai mắt nhìn thẳng.

Chỉ thấy ở phía trước lò đan với nhiệt độ cao được ngưng tụ từ Thần Đạo Hoả Hệ Quy Tắc, Đan Phỉ còn nóng bỏng hơn.

Bởi vì đang ở riêng tư nên nàng cũng khá thoải mái, toàn thân chỉ khoác một lớp lụa mỏng, bên trong chẳng có nội y, khoe lấy làn da trắng nõn, đường cong gợi cảm, bộ vị mê người dụ nhân đến trí mạng.

Đáng nói hơn là khi đang tập trung luyện đan, mồ hôi lấm tấm, màu da ửng hồng càng thêm hấp dẫn.

“Ngươi sao lại đến? Mau đi ra!”

Đan Phỉ giật mình gắt lên một tiếng.

Lạc Nam tâm thần nhộn nhạo, cũng đã có thời gian dài hắn không thân mật với nữ nhân, lúc này nhìn thấy tân nương vẫn chưa động phòng của mình với dáng vẻ như vậy, làm sao có thể nhẫn?

Không nói hai lời, hắn cười tà đem cửa phòng đóng lại, bá đạo ở phía sau ôm lấy vòng eo thon gọn của nàng.

“Mau buông tay, ta đang tập trung nghiên cứu, đừng làm rộn.” Đan Phỉ rùng mình, nàng đang trong giai đoạn mấu chốt, đây là thời điểm phải tập trung, bị nam nhân quấy rối tim đập thình thịch, nào còn chú tâm vào chính sự?

“Nàng cứ chuyên tâm vào việc của nàng, ta làm việc của ta.” Lạc Nam nở nụ cười, hôn lên gáy ngọc của nàng.

Đan Phỉ vừa giận vừa thẹn, việc của ngươi là quấy phá ta sao?

“Đừng có làm bừa, đây chính là phiên bản cải tiến của Thăng Hoa Thần Đan do ta sáng tạo, nó sẽ giúp ích rất nhiều cho sự phát triển của Nguyên Giới.” Nàng cố gắng nghiêm túc:

“Chờ xong đã.”

“Ừm, vừa rồi ngửi thấy mùi ta đã đoán ra.” Lạc Nam gật đầu hỏi:

“Công dụng thế nào?”

“Giảm đi thời gian hạn chế của Bàn Đào Quả gấp mười lần, gia tăng hiệu quả lên mười lần.” Đan Phỉ tự hào đáp:

“Là Thần Đan Hạ Phẩm mà thôi, nhưng toàn bộ nguyên liệu để tạo ra nó chỉ là Thiên Đạo Cấp.”

Trình độ luyện đan của nàng đã gần tiệm cận Đan Thần Viên Mãn, muốn luyện ra Thăng Hoa Thần Đan càng cao cấp hơn cũng không phải vấn đề, mấu chốt nằm ở nguyên liệu.

Việc thu thập nguyên liệu Thần Đạo để luyện Thăng Hoa Thần Đan Cực Phẩm số lượng lớn không dễ dàng chút nào, thay vào đó chỉ cần dùng nguyên liệu cấp Thiên Đạo đã luyện ra được Thăng Hoa Thần Đan Hạ Phẩm, lợi ích trong đó không cần nghĩ cũng biết.

“Nàng thật lợi hại.” Lạc Nam cũng phải giật mình, nếu như Đan Phỉ thành công, tương lai bồi dưỡng ra quân đội Thần Đạo số lượng lớn sẽ có hy vọng.

“Chút chuyện nhỏ, các nàng Đan Mộng Cơ, Bắc Cung Hàm Ngọc, Tiêu Thanh Tuyền cũng đang nghiên cứu những loại đan dược gia tăng tác dụng Kiến Mộc Thần Thụ, Bất Tử Dịch Thuỷ, khai mở đường văn cho Đông Hoa Cung. . .” Đan Phỉ nhún nhún vai:

“Tỷ muội chúng ta tự phân công, Luyện Đan Sư của Lạc Gia đều có đóng góp.”

“Không hổ là các lão bà của ta, vi phu tự hào về các nàng.” Lạc Nam đầy vui vẻ, bàn tay hướng lên trên.

“Đã bảo đừng nghịch!” Đan Phỉ vừa thẹn vừa giận, giữ chặt tay hắn không cho chạm lung tung.

“Nàng nghĩ đi đâu thế? Ta chỉ muốn giúp nàng đẩy nhanh quá trình.” Lạc Nam ra vẻ chính sự nói:

“Đừng quên nam nhân của nàng là Đan Đạo Quán Quân, đã từng thắng nàng.”

Hắn vừa nói, vừa cắn vành tai nhỏ xinh của nàng.

“Ưm, đừng nghịch chỗ đó. . .”

Sóng mắt Đan Phỉ luân chuyển, cái tên đáng ghét này rõ ràng là muốn trêu tức nàng, nhưng lại không thể phủ nhận đẳng cấp đan thuật của hắn.

Tay của Lạc Nam nắm lấy tay nàng, Quy Tắc của hắn hoà cùng Quy Tắc của nàng, hoả diễm của hắn cũng dung hợp vào ngọn lửa của nàng.

Thời gian dần trôi, Toàn Chức Đạo Kinh được hai người vận chuyển, tâm hữu linh tê, tuy hai mà một.

Đối với Luyện Đan Sư si mê như Đan Phỉ, muốn nhanh chóng bước vào trái tim của nàng thì hãy lựa chọn con đường ngắn nhất.

Kể từ thời điểm hắn trở thành Đan Đạo Quán Quân, quan hệ giữa hai người mới dần dần phát triển.

Giờ đây khi cùng nhau sáng tạo Thăng Hoa Thần Đan, bọn hắn trở nên hoà hợp chưa từng có.

Ánh mắt Đan Phỉ trở nên mê ly tự bao giờ. . .

ONG. . .

Một tiếng đỉnh ngân, chỉ thấy hơn mười viên Thăng Hoa Thần Đan màu hồng đỏ như Bàn Đào Quả trôi nổi lơ lửng, bên trên thân đan còn có những đường vân, là Đan Vân chứng tỏ mức độ tinh khiết vượt xa đan dược cùng cấp.

Bởi vì hai người hợp tác, kể cả số lượng và chất lượng đều vượt mức.

“Thật tuyệt.” Đan Phỉ kinh hỉ, nhịn không nổi kích động hôn lên gò má hắn một ngụm.

Có nam nhân này hỗ trợ, nàng mới nhanh chóng hoàn thiện Thăng Hoa Thần Đan như vậy.

Lạc Nam thì mặc kệ đám đan dược, chỉ tập trung nhìn vào giai nhân trong lòng:

“Ta không thích Bàn Đào Quả cho lắm, ta thích mật đào hơn?”

“Mật đào là cái gì?” Nàng chớp đôi mi cong.

“Chính là nơi này!” Lạc Nam mỉm cười, cúi đầu hôn lên bờ môi chín mộng.

Ngọt ngào và kiều diễm như mật đào, khiến người ta nhịn không được muốn cắn lấy.

Nội tâm Đan Phỉ như muốn hoà tan, sau quá nhiều biến cố xảy ra, phu thê chung đụng thì ít, xa cách thì nhiều. . . nàng cũng không muốn bỏ qua thời khắc này nữa rồi.

Hai người như hai ngọn lửa luyện đan vừa rồi, bùng cháy dữ dội, huyết hoa nhuộm đỏ.

Thời gian trôi, Đan Phỉ toàn thân mềm nhũn, ngay cả chút khí lực cũng không còn, chỉ lười biếng lướt đầu ngón tay trên ngực hắn, u oán nói:

“Thiếp nhìn trúng chàng trước, chàng vào Toàn Chức Đạo Thống, kết quả Cầm Dao Nhã lại hớt tay trên.”

Lạc Nam lười giải thích, chỉ lấy Đằng Vân Tiêu ra nhẹ nhàng cho một roi vào kiều đồn vểnh cao.

“Ưm. . . cái quỷ gì?” Đan Phỉ kẹp chặt hai chân, hoả nhiệt vừa mới lụi tàn có dấu hiệu niết bàn trỗi dậy.

“Đây là gia pháp của Lạc Gia, áp dụng trong trường hợp các lão bà bất hoà.” Lạc Nam hừ hừ đáp:

“Chuyện của ta và Dao Nhã nàng biết cả rồi, lại ưa thích mang ra nhắc lại, đều đã là Lạc phu nhân với nhau, còn để ý ai trước ai sau làm gì?”

“Hừ, người ta chỉ thuận miệng.” Đan Phỉ phong tình vạn chủng, ánh mắt lại hiện lên vẻ khiêu khích:

“Bất quá gia pháp vừa rồi chưa đủ răn đe cho lắm.”

“À, thì ra nàng chọn cái chết.”

Lạc Nam nở nụ cười tà ác, một lần nữa vung roi lên ngựa.

Không biết qua bao lâu sau, thanh âm cầu xin tha thứ vang lên:

“Thiếp thua chàng. . .”

“Vừa rồi là ai nói Đằng Vân Tiêu là hảo bảo bối?” Lạc Nam trêu chọc.

“Bảo bối thì bảo bối, nhưng vẫn chịu không nổi nữa.”

“Ngoan nào, lần này là thật sự tu luyện.” Lạc Nam thành thật vận chuyển Long Tiên Thánh Điển, Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, nhẹ nhàng ôm lấy nàng.

Cảm nhận được sự yêu thương của tình lang, Đan Phỉ lười biếng khép lại đôi mắt đẹp, bờ môi mỉm cười tận hưởng mọi thứ.

. . .

Bất Hủ Bá Y bao trùm toàn thân, Lạc Nam thoả mãn rời khỏi Lạc Đan Cung.

Chỉ tội cho Đan Phỉ, lần đầu tiên của mình lại gặp phải tên Long Nhân đã nhẫn nhịn trong thời gian dài, nhiều lần phải dùng đến đan dược gian lận để chống đỡ thế công kịch liệt.

Đang muốn tiếp tục đi trả nợ tình, Lạc Nam chợt lên tiếng nói:

“Sư phụ, đã lâu không gặp, đồ nhi rất nhớ ngươi. . .”

“Hừ, thật sự là nhàm chán.”

Thanh âm bất mãn vang lên, Yểm Ma Điện Chủ hiện thân đối diện với hắn, lạnh lùng nói:

“Chẳng trách Hỗn Độn Đại Thần Lão trốn kỹ hơn chuột vẫn dễ dàng bị ngươi moi ra khỏi hang.”

Với thủ đoạn đánh lén lúc đó của Hỗn Độn Đại Thần Lão, đổi lại là đại năng bình thường không chết cũng trọng thương.

Bởi vì lão ta đã ẩn trốn quá lâu, rình rập chờ Lạc Nam quay về tung cho hắn một chiêu chí tử, chắc chắn là đã chuẩn bị vô cùng sẵn sàng.

Đáng tiếc Hỗn Độn Đại Thần Lão không ngờ nam nhân này quá ư khủng bố, Yểm Ma Điện Chủ đang ẩn thân tiếp cận bị hắn gọi tên, càng cho thấy sự tiến bộ đáng sợ của hắn.

Nhớ lại những ngày đầu trở thành Yểm Thiếu, hắn ngay cả thuộc hạ dưới tay nàng là Lãnh Tuyệt cũng không cảm ứng được.

Lạc Nam nhìn Yểm Ma Điện Chủ đối diện, vẫn một thân áo giáp nặng nề, phần khôi giáp có vẻ khá mới xem ra là được tu sửa lại, bằng vào ánh mắt của một Thần Khí Sư, hắn có thể nhận ra điều đó.

Bất Hủ Thần Hồn chiếu lên, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn loé sáng, hắn dễ dàng xem được dung nhan như hoa như ngọc ẩn giấu trong lớp giáp thô kệch kia của nàng.

“Ngươi. . .” Yểm Ma Điện Chủ phẫn nộ:

“Ai cho ngươi nhìn trộm?”

Nàng vung tay tung ra một chưởng, không chút lưu tình vào linh hồn hắn.

Nhưng mà ngay khi Yểm Ma Điện Chủ xuất thủ, Hàn Chi và Thiên Lệ cùng nhau duỗi tay, dễ dàng đẩy lùi công kích.

“Đây là. . .” Yểm Ma Điện Chủ giật mình, nội tâm kinh dị:

“Hàn Chi và Thiên Lệ đã đạt đến cấp độ này?”

Thiên Lệ và Hàn Chi hiện thân, hướng Yểm Ma Điện Chủ chắp tay thi lễ: “Tham kiến Điện Chủ.”

Dù sao thì các nàng vốn xuất thân Yểm Ma Điện, uống nước nhớ nguồn, tuy rằng hiện tại nhờ đi theo phu quân mà đạt đến cấp độ sánh ngang với Điện Chủ, hai nàng vẫn giữ thái độ tôn trọng đối phương.

“Có gì bất ngờ sao? Chẳng phải nàng cảm thấy nhìn không thấu linh hồn của ta nên mới cố ý đến dò xét?” Lạc Nam nhếch miệng hỏi:

“Đừng quên ta chính là Minh Chủ của Phá Đạo Liên Minh, chút tiểu thủ đoạn của nàng qua mặt được ta sao?”

Yểm Ma Điện Chủ hít sâu một hơi, tuy rằng đã sớm suy đoán, nhưng khi hắn chứng minh càng khiến càng khó lòng bình tĩnh.

Vốn tưởng rằng hắn chỉ mạnh lên ở phương diện Nguyên Tu, nào ngờ cả Hồn Tu cũng đã là đại năng chân chính rồi.

“Còn nữa, đây là địa bàn của ta, lãnh địa của ta. . . ta muốn nhìn gì thì nhìn.” Lạc Nam bá khí nói:

“Nàng nhìn diện mạo của ta thì được, tại sao ta không thể nhìn diện mạo của nàng? Công bằng ở đâu?”

“Hồ ngôn loạn ngữ, xem ra ngươi đã đủ lông đủ cánh thật rồi.” Yểm Ma Điện Chủ lạnh lùng nhìn hắn.

“Quan hệ của chúng ta tuy rằng khá vi diệu, nhưng nói thế nào thì cũng không đến mức hận thù.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Ta đã biết chuyện nàng ra sức chống lại Giới Điện, vốn muốn cảm tạ nàng.”

“Không cần cảm tạ, ta ra tay vì bảo vệ thế giới này, không liên quan gì đến ngươi, trận chiến cuối cùng ta sẽ không lưu thủ, đừng quên ước định trước đó.” Yểm Ma Điện Chủ lãnh đạm nói.

“Yên tâm đi!” Lạc Nam gật đầu:

“Dù sao ta cũng không để nàng chết.”

“Vậy phải xem ngươi lấy gì cản ta!” Yểm Ma Điện Chủ hừ một tiếng, biến mất vào bóng đêm.

“Sư phụ là sát thủ hàng đầu, sư tỷ là dân chơi Nghịch Thế Thần Thông, đại tỷ lại lĩnh ngộ quy tắc mới có vẻ khủng hơn cả Bá Đạo Quy Tắc của ta.” Lạc Nam chậc chậc lưỡi:

“Chưa kể mấy nàng Hoài Khánh, Lâm Tích cũng đủ khiến ta đau đầu.”

Xung quanh hắn có quá nhiều nữ cường nhân, đều là tồn tại phải chiến đến khi phục, nếu các nàng không phục, các nàng vĩnh viễn không từ bỏ dã tâm.

Dã tâm không phải chuyện xấu, nhưng dã tâm đến mức sinh tử quyết đấu nhằm phân định thắng bại thì hắn không cho phép.

Lắc đầu, Lạc Nam thả người bay lên tầng cao nhất của Cung Đình Thụ, nơi có một thân ảnh cung trang xanh biếc, tóc như thiên hà, mắt đẹp như sao đang ngồi quan sát cảnh tượng vừa rồi.

“Trong trận chiến với Giới Điện, Yểm Ma Điện Chủ đã triệu hoán một sát thủ thần bí ra kết liễu mục tiêu.” Bích Tiêu trong trẻo nói:

“Dựa theo suy đoán của ta, sát thủ đó là Lão Điện Chủ đã được Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật phục sinh.”

Bích Tiêu là nhân vật nắm giữ mạng lưới tình báo của Phá Đạo Hội, kiến thức rộng rãi, không khó để nhận ra thủ đoạn mà Yểm Ma Điện Chủ sử dụng, nhất là khi Cao Tuyệt đã chết trong tay đối phương.

Nhìn thấy Yểm Ma Điện Chủ có vẻ không thân thiện với hắn nên nàng mới quan tâm nhắc nhở.

“Ta đến gặp nàng đâu phải để nói mấy chuyện như vậy?”

Lạc Nam lắc đầu, bình thản bước đến ngồi bên cạnh nàng, kéo lấy bàn tay mềm mại của Bích Tiêu nắm lấy.

“Ngươi. . .” Bích Tiêu giật nảy mình, theo bản năng rút tay trở lại.

Bất quá hắn vẫn mặt dày nắm chặt, ôn nhu nhìn nàng:

“Chuyện ta hứa với nàng đã làm được rồi, nàng đừng quên lời hứa năm đó chứ?”

Bích Tiêu có chút thất thần, vốn nàng cho rằng hắn đến gặp mình để hỏi thăm về loại Quy Tắc cường đại của đại tỷ Vân Tiêu để chuẩn bị ứng phó.

Nào ngờ hắn lại nói về chuyện năm đó. . .

Trong lúc nhất thời, bàn tay nàng buông lỏng, để mặc hắn nắm lấy.

Đã từng nàng vì sự bình yên của Nguyên Giới, vì lý tưởng và mục tiêu của Phá Đạo Hội mà xem nhẹ chuyện tình cảm của mình, chuyên chú tập trung toàn bộ tinh lực vào đại sự.

Khi đại địch không còn, thế giới thống nhất, nàng sẽ mở ra lòng mình, chấp nhận tình cảm, để người nam nhân này bước vào.

“Nguyên Giới vẫn còn chưa thống nhất.” Bích Tiêu tìm cớ, ánh mắt nhìn sang hướng khác né tránh hắn.

“Nhưng đã yên bình.” Lạc Nam thủ thỉ:

“Trận chiến cuối cùng giữa ta và các nàng ấy chỉ để quyết định ai là người làm chủ thế giới này mà thôi, không ảnh hưởng gì đến đại cục.”

“Có thể nói với ta, tại sao phải là Nguyên Giới?” Bích Tiêu nhìn hắn chăm chú:

“Với thực lực của ngươi, có thể tìm Thế Giới Bản Nguyên ở bất kỳ thế giới nào trong hỗn độn, tại sao phải tranh với các nàng?”

“Bởi vì ta yêu thế giới này.” Lạc Nam cười:

“Thế giới này có các nàng, có những kỷ niệm, có thân nhân, bằng hữu và vô số người quan trọng đối với ta.”

“Mục tiêu của ta là khiến Nguyên Giới trở nên vĩ đại nhất trong 3000 đại thế giới, mà ta tin rằng Vân Tiêu cũng muốn như thế.”

“Thế vì sao ngươi không lưu lại thế giới này cho đại tỷ?” Bích Tiêu mím môi:

“Nếu ngươi giúp nàng, nàng chắc chắn sẽ đạt được.”

Lạc Nam lẳng lặng nhìn Bích Tiêu hồi lâu, mới hỏi nhẹ một tiếng:

“Đôi vai ấy đã gánh vác cả một đời, nàng nỡ để điều đó tiếp tục xảy ra sao?”

Thân thể Bích Tiêu chấn động, viền mắt đỏ ửng, thanh lệ vô thức chảy xuống.

Đúng vậy, trở thành chủ nhân của Nguyên Giới đồng nghĩa gánh vác toàn bộ trách nhiệm về tương lai của Nguyên Giới.

Vân Tiêu từ nhỏ đã được Giới Linh lựa chọn, trọng trách đè trên đôi vai đến mức ngạt thở, ngay cả Bích Tiêu cũng vì vậy mà khoá chặt trái tim, dồn hết thời gian cống hiến, chỉ mong hỗ trợ được một phần nhỏ cho đại tỷ, giảm đi áp lực của nàng.

Đã có bao nhiêu năm tháng rồi? Bích Tiêu không nhớ nổi.

Lạc Nam không tham lam Nguyên Giới, nếu hắn muốn tham. . . chỉ cần một câu nói của hắn, Tiểu Tiểu có thể đem Sinh Tử Giới cho hắn.

Sinh Tử Giới do Sinh Giới và Tử Giới hợp lại, so với Nguyên Giới chỉ có hơn chứ không kém.

Còn có Chân Giới đang vô chủ, hắn cũng có thể đến đó cạnh tranh, đạt được Chân Giới.

Nhưng khi đó, hắn phải có trách nhiệm với thế giới của mình, hắn không thể tay phải thu Chân Giới nhưng tay trái lại giúp Nguyên Giới trở thành thế giới mạnh nhất được, điều này trái với cách làm người của hắn, trái với lương tâm của hắn.

Hắn không muốn nhìn Hương Trà, Vân Tiêu, Yểm Ma Điện Chủ, Lâm Tích, Hoài Khánh bọn họ quyết sinh tử.

Và hắn càng không muốn Vân Tiêu lại phải gánh vác trách nhiệm nặng nề thêm một lần nào nữa. . .

Hắn cũng biết đau. . .

. . .

=== Chương 3243: TẤT CẢ NHỮNG GÌ CÓ THỂ ===

Bích Tiêu thở ra một hơi, xem ra trận chiến đó là điều khó thể tránh khỏi, nàng nhu hoà nói:

“Nếu đã như vậy, ta chỉ mong sau khi kết thúc. . . ngươi và đại tỷ đều bình an.”

“Đương nhiên là bình an, ta còn muốn mía ngọt đánh cả cụm, sao có thể xảy ra vấn đề gì được?” Lạc Nam cười hắc hắc.

“Ngươi đứng đắn cho ta, với địa vị hiện tại của ngươi, mỗi cử chỉ, hành động đều sẽ là gương mẫu của vô số sinh linh ở thế giới này.” Bích Tiêu hừ một tiếng cảnh cáo.

“Vậy thì thôi, ta không thèm làm Minh Chủ nữa.” Lạc Nam bất mãn nói.

“Tại sao?” Bích Tiêu khó hiểu.

“Ta cố gắng tu luyện đến ngày hôm nay chỉ vì bốn chữ “tuỳ tâm sở dục”, nếu như thực lực càng mạnh, địa vị càng cao nhưng ngay cả cách hành sự cũng phải gò bó, vậy tu luyện còn có ý nghĩa gì?” Lạc Nam mỉm cười:

“Huống hồ ta cũng chỉ đùa giỡn với nữ nhân của mình.”

“Ai là nữ nhân của ngươi?” Bích Tiêu đỏ mặt.

“Mặc kệ, chuyện đã hứa với nàng ta đã hoàn thành, còn chuyện nàng hứa với ta không thể nuốt lời.” Lạc Nam bá đạo nói:

“Sau khi Nguyên Giới thống nhất, nàng phải gả cho ta.”

Bích Tiêu mím môi, mặc dù đã sớm chuẩn bị tâm lý cho ngày này, nhưng khi nó đến vẫn nhịn không được mà cảm thấy khẩn trương.

“Với thực lực của hắn, mình muốn trốn cũng trốn không thoát.” Nàng tự lừa mình dối người thầm nhủ, lí nhí nói:

“Vậy thì đơ. . .”

Chỉ là chưa nói hết câu, cằm đã bị nâng lên, một bờ môi ấm nóng đã phủ kín đôi môi anh đào thanh mát của nàng.

“Ưm. . . tên vô lại.”

Toàn thân nàng mềm nhũn, bị hắn ôm vào trong lòng.

Nội tâm đóng chặt bấy lâu nay đã hé mở, cảm xúc càng ủ càng nồng khiến nàng không muốn chống cự.

Hơn nữa dù chưa từng ăn thịt heo, ở bên cạnh hắn và mấy nữ nhân lâu rồi đâu phải chưa từng thấy heo chạy.

Bích Tiêu buông lỏng, hé môi đôi môi, chiếc lưỡi đinh hương nghênh đón nam nhân xâm nhập.

Lạc Nam tuy kích động nhưng không vội vàng dồn dập, ngược lại dịu dàng nâng niu nàng trong vòng tay.

Nhớ đến năm đó tại Hải Long Cung gặp nhau, hắn là tên tiểu tử vừa bước vào hành trình xông pha Ngũ Châu Tứ Vực, nàng lại là Chí Tôn cao cao tại thượng. . .

Phát sinh đủ mọi chuyện cho đến tận hôm nay, tình cảm của hai người đã như hoa tươi chờ ngày nở rộ.

Nếu không phải vì Bích Tiêu kiên cường vượt xa người khác, có lẽ đã sớm luân hãm từ lâu.

Nụ hôn như kéo dài hàng thế kỷ, Lạc Nam cũng chẳng táy máy tay chân gì, đối với hắn nàng có ý nghĩ đặc biệt.

Mãi đến khi Bích Tiêu cảm giác được sắp ngạt thở, thân thể ngày càng nóng như lửa đốt mới dùng sức đẩy hắn ra, thanh âm có chút run rẩy:

“Vừa lòng chưa?”

“Vĩnh viễn cũng không đủ.” Lạc Nam chép chép miệng.

Lòng nàng như có gì đó ngọt ngào lan toả, xoay người đứng lên như tiên tử không nhiễm bụi trần thả người bay đi, chỉ còn hơi thở hoà cùng làn gió thơm ngát bên tai:

“Ngươi cẩn thận một chút, đại tỷ rất mạnh.”

Lạc Nam vuốt cằm, hắn chưa từng dám lơ là khi phải đối đầu với Vân Tiêu.

Dù là Thần Huyền Huân cũng đánh giá rất cao Vân Tiêu, hắn sao có thể không cẩn thận?

Nhưng Bích Tiêu nhắc nhở hắn một câu như thế đã cho thấy thái độ của nàng.

Nàng đứng về phía hắn, ủng hộ quyết định của hắn.

Chỉ cần như vậy là đủ rồi.

. . .

Lạc Nam đẩy ra Yêu Uyển Cung, nhìn thấy cung điện trống rỗng, vuốt cằm nghi hoặc:

“Nàng trốn đi đâu rồi? Chẳng lẽ là về Đạo Yêu Thần Cung?”

Hắn định tìm Yêu Mị Uyển bàn chút chuyện “chính sự”, vậy mà không phát hiện tung tích của nàng.

Nghĩ đến đây liền đến đình viện giữa hồ nơi nàng và tỷ tỷ Yêu Chỉ Hân hay ngồi thưởng trà cũng không thấy đâu.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn loé lên, tầm mắt của Lạc Nam cấp tốc phóng đại.

Rốt cuộc nhìn thấy tại Hoài Hành Chi Địa, Yêu Mị Uyển cùng Yêu Chỉ Hân đang chiến đấu với Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ.

Chẳng biết từ bao giờ hai đôi tỷ muội này trở nên khá thân thiết, thường hay luận bàn, chiến đấu gia tăng kinh nghiệm.

Một bên thì có sở trường ngự thú tác chiến, một bên lại chấp chưởng các Đạo Thuộc Tính.

Bất quá phần thắng thường nghiêng về tỷ muội Cổ Gia, dù sao thì các nàng cũng là hậu duệ của Siêu Thần, thủ đoạn vượt trội hơn so với tỷ muội Yêu Gia.

Không nóng vội, Lạc Nam trực tiếp trèo lên giường trong Yêu Uyển Cung, hoá thành cái bóng chờ đợi, miệng cười đầy xấu xa.

Quả nhiên khi màn đêm buông xuống, Yêu Mị Uyển truyền tống trở về trong cung.

Hắn đang định nhào đến, chợt nhìn thấy y phục trên thân nàng biến mất.

“Chiến đấu cả ngày đầy mồ hôi. . .” Yêu Mị Uyển thả người tiến vào bể nước ấm, thoải mái thở dài.

Lạc Nam chỉ thấy dưới làn nước ấm, thân thể như thuỷ xà quyến rũ vô hạn mờ mờ ảo ảo, trắng nõn hồng hào, đường cong lã lướt, quả thật là kịch độc với mọi nam nhân.

“Cái tên vô lương tâm đó.” Yêu Mị Uyển nói một mình như khuê phòng oán phụ:

“Lần trước chưa chuẩn bị, lần này đã sẵn sàng thì hắn không thèm đến, chắc là bị hồ ly tinh và quỷ nữ kia bắt mất rồi.”

“Oan lắm nha lão bà!”

Lạc Nam đột ngột lao vọt lên.

“A.” Yêu Mị Uyển chưa kịp hét lên, hắn đã nhanh chóng dùng tay che miệng nàng, Bất Hủ Bá Y biến mất ôm nàng áp xuống bể nước nóng.

Yêu Mị Uyển nhận ra tên phu quân khốn kiếp vậy mà tập kích mình, những lời vừa rồi đã bị hắn nghe trộm, nhất thời giận dữ muốn chết, hung hăng cắn tay hắn.

Lạc Nam mặc kệ đau đớn, cười hì hì:

“Phu quân đợi nàng cả ngày, nàng lại vu oan cho ta đi với nữ quỷ rồi cả hồ ly?”

“Mau tránh ra!” Yêu Mị Uyển tức tối truyền âm, nhịp tim lại đập rộn không thể ngừng nghỉ.

“Nàng nhìn ta là ngốc sao? Thê tử cưới về rồi, đã sẵn sàng rồi, ta đâu phải thái giám?” Lạc Nam dùng sức siết chặt lấy ngọc thể không xương của nàng:

“Nàng thật thơm, ôm thật mềm.”

Vừa nói vừa dùng sức cọ sát dưới dòng nước, da thịt liền kề, thái độ chống đối của Yêu Mị Uyển cũng ngày càng yếu ớt.

Thấy chủ nhân mình bị “khi dễ”, Chiến Thú mạnh nhất của Yêu Mị Uyển gầm lên, say lưng nàng hiện ra Hung Thú Đương Hổ.

Đương Hổ này đã được thôn phệ Hỗn Độn Long Châu, có thân thể như đại bằng, hai cái đầu hổ dữ tợn, lông vũ toàn thân lại như vảy rồng kết thành.

“Đồ đầu đất!” Lạc Nam bực bội, trực tiếp vung tay đập lên đầu nó, mười vạn hành tinh vận chuyển.

“Phốc!”

Đương Hổ bị nện cho choáng váng, miệng sùi bọt mép bất tỉnh nhân sự.

“Đáng ghét, ngươi ức hiếp chủ nhân chưa đủ, rồi giờ ngay cả chiến thú cũng không buông tha?” Yêu Mị Uyển vừa bực mình vừa buồn cười.

“Ai kêu nó không hiểu phong tình, phá hư chuyện tốt của chúng ta?” Lạc Nam hất cằm.

“Hết cách với ngươi.” Yêu Mị Uyển trêu tức:

“Bất quá Đương Hổ của ta là cái, khi nó hoá hình chính là đại mỹ nhân, ngươi không thương hoa tiếc ngọc gì cả.”

“Mặc kệ, ta trước thương chủ nhân của nó.” Lạc Nam cười haha.

“Đừng có hối hận đấy.” Yêu Mị Uyển liếc xéo đôi mắt đẹp, uyển chuyển nghênh đón.

Động phòng hoa chúc vốn là việc thiên kinh địa nghĩa của phu thê, hai người danh chính ngôn thuận, được cả thế giới chúc phúc, còn chờ gì nữa?

Sau vài động tác của người có kinh nghiệm như hắn, từng tấc từng tấc ngọc ngà của nàng đều bị công phá đến không còn manh giáp.

Vài lần nàng muốn đảo khách thành chủ đều thất bại thảm hại, hết cách rồi. . . nam nhân này quá mạnh mẽ.

“Nhẹ một chút, thiếp ê ẫm. . .” Nàng rên rỉ nỉ non.

“Ngoan nào, nhấc chân cao lên!” Lạc Nam dụ dỗ:

“Chúng ta song tu công pháp.”

. . .

Sáng sớm, Lạc Nam từ trong Yêu Uyển Cung bước ra, Yêu Mị Uyển đã không còn khí lực.

Phụng Liên và Yêu Chỉ Hân tư thái ung dung ngồi ở đình viện giữa hồ, các nàng đẹp như những đoá mẫu đơn thánh khiết, vừa ưu nhã đoan trang, vừa có nét mẫu nghi thiên hạ.

Chứng kiến nam nhân từ trong phòng Yêu Mị Uyển bước ra, ánh mắt của hai nàng hiện lên chút vui mừng lẫn mất mát rồi nhanh chóng khôi phục bình thường.

Bất quá chi tiết này không tránh thoát cảm ứng của Lạc Nam, hắn vẫn biểu lộ như bình thường, nhưng lại cố ý bước đến ngồi xuống, chen vào giữa hai nàng trong ánh mắt quỷ dị của hai nữ.

Các nàng vốn cho rằng hắn sẽ ngồi ở phía đối diện.

Bất quá đều là người đứng đầu thế lực, hai nàng bình thản pha trà, rót vào chén cho hắn.

Nào ngờ hắn lại nâng chén trà bên phải lên uống một ngụm, sau đó cảm thấy chưa đã ghiền, lại nâng thêm chén bên trái lên uống cạn, sảng khoái khen:

“Trà ngon lắm.”

Yêu Chỉ Hân và Phụng Liên lẳng lặng nhìn nam nhân, gò má hiện hồng, chén của ngươi không uống, lại uống chén hai ta vừa uống dở.

“Yêu Nhi sắp xuất quan rồi.” Yêu Chỉ Hân nhẹ nhàng lên tiếng, tìm chủ đề để nói.

“Kệ xú nha đầu đó, ai thèm quan tâm?” Lạc Nam bĩu môi:

“Nói chuyện phu thê chúng ta đi!”

Yêu Chỉ Hân lúc đầu hơi sửng sốt, sau đó chợt nhoẻn miệng cười như trăm hoa đua nở, cảm giác ấm áp bao phủ nội tâm.

Phụng Liên đang muốn nói gì đó, nào ngờ toàn thân run rẩy không ngừng, cố gắng chống lại điều gì đó, hai tay bỗng nhiên ôm chặt lấy Lạc Nam, môi đỏ còn dâng hiến.

“Tiểu Thất đừng làm rộn!” Lạc Nam buồn cười trừng mắt nhìn.

“A, phu quân ngươi cảm nhận được ta trong cơ thể tỷ tỷ sao?” Phụng Tiểu Thất kinh ngạc hô lên.

Vừa rồi vốn nàng định đoạt quyền khống chế thân thể Phụng Liên, hôn Lạc Nam một ngụm trêu chọc hắn, nào ngờ bị hắn phát hiện.

“Nha đầu ngốc, thực lực của chàng đạt đến cấp độ nào chứ? Sao có thể không phát hiện ra ngươi?” Phụng Liên yêu kiều hừ nói.

Lạc Nam chú ý cách xưng hô của các nàng, âm thầm đắc ý, xem ra là ba tỷ muội Tam Thân Đạo Thể đều đã sẵn sàng trở thành Lạc Phu Nhân.

Hắn thuận thế để Phụng Liên tựa vào lòng mình, tay còn lại cũng choàng ngang vòng eo của Yêu Chỉ Hân, trái ôm phải ấp.

Nhất nam tam nữ ôn tồn trò chuyện, hắn nói về kế hoạch tương lai, mà Phụng Liên và Yêu Chỉ Hân cũng đang tính chuyện bồi dưỡng người thừa kế, sẽ tiếp quản Phụng Nguyên Các và Đạo Yêu Thần Cung thay cho các nàng.

Đạo Yêu Thần Cung tuy rằng còn Thái Thượng Trưởng Lão, nhưng tuổi tác của bà đã quá cao, nên nghỉ ngơi an hưởng tuổi già, chuyện quản lý tông phái giao lại cho hậu bối.

Tương lai các nàng theo cùng phu quân, nên sắp xếp trước từ bây giờ. . .

. . .

Cùng lúc đó tại Độ Đạo Môn, Thanh Trà Sơn.

“Thật sự phải quyết chiến sao?” Không Mộc Đạo Nhân nghiêm nghị nhìn nữ tử lười biếng đang nằm tắm nắng.

Dưới ánh nắng dịu nhẹ giữa đồi trà xanh, Hương Trà nằm trên võng tre đung đưa, tư thái nhàn nhã dễ chịu.

“Thế nào? Không nỡ nhìn đồ đệ cưng họ Lạc kia bị bắt nạt?” Hương Trà nhếch mép hỏi.

“Bắt nạt cái đầu của ngươi, tỷ đệ tương tàn là chuyện nên làm sao?” Không Mộc Đạo Nhân tức giận và nóng ruột.

Mặc dù bản lĩnh của bà không cao, nhưng hai người có danh nghĩa đồ đệ đều là đại năng khủng bố.

Một người là Uẩn Linh Đạo Trà, một người là Phá Đạo Minh Chủ.

Tỷ đệ bọn hắn vì Thế Giới Bản Nguyên mà chiến, Không Mộc Đạo Nhân cũng giống như Đông Hoa và Bích Tiêu, bị kẹp ở giữa, làm sao có thể không lo lắng bất an?

“Sư phụ ngươi suy nghĩ nhiều quá rồi, tên tiểu tử kia là kẻ biết thương hoa tiếc ngọc, dù hắn mạnh hơn ta gấp trăm lần, hắn cũng không dám tàn nhẫn với ta.” Hương Trà tự tin nói.

“Vậy người làm sư tỷ như ngươi định tàn nhẫn với hắn chắc?” Không Mộc Đạo Nhân bất mãn.

“Không hề, tỷ đệ chúng ta chỉ muốn mượn trận này để xem ai lợi hại.” Hương Trà liếm môi đầy khiêu khích:

“Dù sao thì đã quá nhiều năm rồi, chưa có đối thủ nào khiến ta kích thích đến như thế, phải chi hắn là kẻ thù thì càng tốt, đáng tiếc cái tên này rất biết cách mê hoặc người khác.”

“Ngươi điên rồi, tự nhiên muốn hắn là kẻ thù?” Không Mộc Đạo Nhân nhịn không nổi mắng.

“Kẻ thù mới đánh thật giết thật được.” Hương Trà thẳng thắng đáp:

“Nhưng thôi không sao, tin tưởng sẽ là một trận đủ sảng khoái.”

Nói đến đây, nàng ngửa đầu nhìn gốc đại thụ to lớn sừng sững giữa thiên địa nói:

“Trận này ngài phải giúp ta một phần sức!”

“Không giúp!” Đạo Thụ giận dữ truyền âm:

“Lạc Nam là Hộ Thần Trưởng Lão của Độ Đạo Môn, ngươi là đại năng của Độ Đạo Môn, lão phu sẽ không giúp ai.”

“Nhưng ta còn có một thân phận khác.” Hương Trà ra vẻ thần bí, nàng không nguyện ý bỏ qua, nếu có thêm Đạo Thụ tương trợ, chiến lực của nàng chắc chắn tăng mạnh.

“Thân phận gì?” Đạo Thụ không hiểu.

“Ta là sư muội của huynh nha.” Hương Trà cười khúc khích:

“Nhớ năm đó chúng ta được ba vị tổ tiên vun trồng cùng thời điểm, muội từ nhỏ đến lớn trưởng thành dưới sự che chở của huynh, huynh nỡ lòng nào không ra tay giúp muội?”

Không Mộc Đạo Nhân xém chút phun ra, Bùi Nhật Linh, Cầm Di đám người cũng rụt cổ lại.

Đúng vậy, nếu xét theo bối phận thật sự, Hương Trà chính là ngang hàng với Đạo Thụ, dù Đạo Thụ là huynh thì nàng cũng phải là muội.

“Nghĩ hay lắm, Lạc Nam là sư đệ của ngươi, vậy hắn cũng là tiểu đệ của lão phu.” Đạo Thụ không mắc câu:

“Đại sư huynh như ta sao phải giúp nhị sư muội đánh tiểu sư đệ?”

Cầm Di cùng Bùi Nhật Linh lau mồ hôi hột, càng nói bối phận càng hỗn loạn, nhất là khi Lạc Nam còn là con rể của Cầm Di, sắp thành em rể của Bùi Nhật Linh? Còn Hương Trà lại là đồ đệ của Không Mộc Đạo Nhân.

Vậy bọn hắn phải gọi Lạc Nam là gì, phải gọi Không Mộc Đạo Nhân là gì?

Đám người dứt khoát không thèm nghĩ nữa, càng nghĩ càng rối, càng nặng đầu.

Hương Trà thấy Đạo Thụ cứng như thế, đành xuất ra chiêu cuối cùng:

“Thật ra ngài không giúp ta, dù ta bị Lạc Nam đánh bại cũng sẽ không phục, mà hắn cũng sẽ không thoả mãn.”

“Đây là trận chiến không giữ lại át chủ bài, tin rằng hắn cũng muốn nhìn thấy ta xuất chiến ở trạng thái mạnh nhất.”

Đạo Thụ còn muốn nói gì đó, tiếng cười sảng khoái của Lạc Nam truyền đến:

“Sư tỷ nói không sai, hãy cho ta nhìn thấy tất cả những gì có thể!”

. . .

=== Chương 3244: NHẸ NHÀNG ===

Nghe tiếng cười vang vọng của nam nhân.

Hương Trà liền từ trên võng tre đứng lên, tư thái lười biếng trước đó hoàn toàn biến mất.

Bởi vì nàng cảm nhận được uy hiếp mãnh liệt.

Cái loại cảm giác này là lần đầu tiên Hương Trà nhận được từ trên người Lạc Nam, phải biết rằng nàng chính là thiên địa kỳ trân, đối với những thứ có khả năng uy hiếp đến mình vô cùng nhạy cảm.

Lần trước Lạc Nam trở về đã rất mạnh, hiếm có đối thủ nhưng nàng chẳng thấy vấn đề gì.

Lần này thì khác rồi, hắn đã lột xác từ trong ra ngoài, trở thành đại năng chân chính.

“Sư tỷ yêu dấu? Sao lại có vẻ nghiêm túc đến vậy?” Lạc Nam tủm tỉm hạ người rơi xuống bên cạnh nàng:

“Đến ôm một cái.”

Hắn giang rộng hai tay ôm lấy nàng, Hương Trà bật cười hung hăng đấm vào bụng hắn:

“Xú tiểu tử, xem ra ngươi rất tự tin?”

Mặc dù nàng muốn vận dụng thêm cả Đạo Thụ để đánh hắn, nhưng khi nghe cái tên này không sợ hãi chút nào, ngược lại còn khích lệ nàng. . . vẫn cảm thấy không vui.

“Hảo.” Đạo Thụ trầm giọng:

“Vốn vừa rồi lão phu không có ý định giúp Hương Trà nha đầu, nhưng khi nhìn thấy ngươi, lão phu quyết định tham gia trận chiến này.”

Hiển nhiên không riêng gì Uẩn Linh Đạo Trà mà ngay cả Đạo Thụ cũng đã nhận ra sự biến hoá của Lạc Nam, nóng lòng muốn thử sức cùng hắn.

“Haizz, các ngươi thật đúng là.” Không Mộc Đạo Nhân bất đắc dĩ:

“Lòng bàn tay là thịt, mu bàn tay cũng là thịt.”

“Tiền bối xin cứ an tâm, ta chỉ muốn sư tỷ hiểu mình đã đủ khả năng bảo hộ nàng.” Lạc Nam vỗ vỗ ngực. .

“Đủ lông đủ cánh rồi, trước đây đều là ta bảo vệ ngươi, sau này cũng như thế.” Hương Trà nâng lên nắm đấm.

Nàng biết sau đại chiến với Giới Điện, muốn che giấu hắn về thực lực và gốc gác của mình đã là chuyện không thể nào.

Chỉ bất quá dù nàng có là Uẩn Linh Đạo Trà hay bất cứ tồn tại nào khác đi chăng nữa, nàng vẫn là nữ nhân có địa vị quan trọng trong lòng hắn, điều này chưa từng thay đổi.

“Lần này trở về, có chuẩn bị chút lễ vật hiếu kính tiền bối.” Lạc Nam lấy ra phần tài nguyên thích hợp với Không Mộc Đạo Nhân dâng lên.

Nhìn nam tử trước mắt, ánh mắt đục ngầu của Không Mộc Đạo Nhân nhịn không được trở nên nhu hoà, gật đầu nói:

“Ngươi có lòng rồi.”

“Quà của lão tỷ đâu?” Hương Trà giận dữ hỏi.

“Đương nhiên là có.” Lạc Nam cong môi, lấy ra một bình Linh Thần Đạo Thuỷ đưa đến.

“Đây là?” Hương Trà hai mắt toả sáng, nước bọt xém chút chảy ra.

Nàng là thực vật, cực kỳ ưa thích mấy loại tài nguyên nồng đậm thuộc tính tự nhiên như thế này.

“Đặc sản của Linh Giới, ta phải bí mật ẩn nấp một phương đại thế giới cực nguy hiểm, bị hàng chục đại năng vây giết mới thành công đổi được thứ này đó.” Lạc Nam ra vẻ nghiêm nghị nói ra:

“Sư tỷ đừng chê cười.”

“Xem như ngươi biết điều.” Hương Trà vui sướng mang theo Linh Thần Đạo Thuỷ chạy đi nghiên cứu.

Nhìn thấy đại chiến sắp bắt đầu mà hắn còn đem thứ quý giá như vậy đưa cho nữ đồ đệ, Không Mộc Đạo Nhân xem như triệt để an lòng.

Bất kể như thế nào, bọn hắn vẫn luôn suy nghĩ cho đối phương.

“Tiền bối, lần này ta trở về gấp gáp, không có thời gian gặp các sư đệ, sư muội. . .” Lạc Nam lấy ra một chiếc Nhẫn Trữ Vật đưa cho Không Mộc Đạo Nhân nhờ vả:

“Phiền ngài phân chia, giao đến bọn hắn giúp ta.”

Vẫn như thường lệ, cứ mỗi khi hắn trở về Độ Đạo Môn, không thể thiếu lễ vật cho toàn thể đệ tử.

Hắn thu thập nhẫn trữ vật của trăm ngàn đại quân Hỗn Độn Long Tộc, mấy việc này chỉ là chuyện nhỏ, quan trọng nhất vẫn là tấm lòng.

“Bọn hắn vẫn luôn xem ngươi là tấm gương.” Không Mộc Đạo Nhân mỉm cười:

“Nhận được quà nhất định sẽ rất kích động.”

. . .

Đã về tông môn, không thể không bái phỏng các vị Đạo Chủ.

Thái Diễm đã ở Bá Chủ Chi Thành, Lạc Nam vào chủ điện diện kiến Cầm Di và Bùi Nhật Linh.

Chỉ bất quá lần này, hắn đã thay đổi cách xưng hô, chắp tay nói: “Nhạc mẫu đại nhân, Bùi đại ca.”

“Bên ngoài kia, đặc sắc chứ hả?” Bùi Nhật Linh cười hỏi.

Lạc Nam nhìn ra ngọn lửa hừng hực trong mắt Bùi Nhật Linh đang cháy.

Nhưng nghĩ cũng đúng mà thôi, thân là nhân vật có thiên phú, có chiến lực cường hoành như vị Vực Thần Đạo Chủ này, nói không hướng về hỗn độn bao la rộng lớn chính là nói dối.

Hắn vẫn ở Độ Đạo Môn đến ngày hôm nay tất cả đều vì hai từ “trách nhiệm”.

Một khi Độ Đạo Môn có người thừa kế, khả năng cao Bùi Nhật Linh sẽ xông pha, tìm kiếm con đường đại đạo của riêng mình.

Trước đó Lạc Nam cũng có nghe Đan Phỉ đề cập, Bùi Nhật Linh đang muốn bồi dưỡng Bùi Vũ trở thành Vực Thần Đạo Chủ đời tiếp theo.

Bùi Vũ đã đột phá Thần Đạo, tính cách có phần thiếu đứng đắn nhưng nhân phẩm có thể đảm bảo, chuyện kế thừa vị trí của Bùi Nhật Linh chỉ là sớm hay muộn mà thôi.

Mà Lạc Nam cũng không có ý định ngăn cản, bởi vì hắn tin tưởng với năng lực của Bùi Nhật Linh, dù ở bất cứ nơi nào thì y cũng có thể thích ứng được.

Hắn sẽ chỉ tạo điều kiện để đối phương đỡ vất vả hơn khi bước chân ra khỏi Nguyên Giới mà thôi.

Về phần Cầm Di thì khác, nàng hiện tại đang rất vui vẻ hài lòng với cuộc sống.

Ngân Thiên Quốc Chủ đã thoái vị, dành phần lớn thời gian bầu bạn với nàng. . . ngôi vị Quốc Chủ giao lại cho tiểu tử Ngân Niên.

Càng đáng mừng hơn nữa, Ngân Niên và phi tử của y sinh ra được một cặp song bào thai gồm một nam một nữ, đẩy Cầm Di lên chức bà nội.

Nuôi dưỡng và chăm sóc đôi cháu này đang là niềm sung sướng lớn nhất của Cầm Di, đương nhiên vẫn luôn tìm cách thúc giục Cầm Dao Nhã sinh thêm cho mình cháu ngoại.

Cầm Dao Nhã vô cùng bất đắc dĩ, vấn đề này chỉ là tuỳ duyên, không thể cưỡng cầu, nàng cũng chẳng biết phải làm thế nào.

Lạc Nam trò chuyện với hai người hồi lâu, Cầm Di mới nhắc nhở hắn:

“Chúng ta biết hoài bão của ngươi, Độ Đạo Môn hay cả Nguyên Giới đều không phải nơi dừng chân cuối cùng, nhưng ngươi đang là Hộ Thần Trưởng Lão của chúng ta, ngày nào đó nếu ngươi rời đi, phải có trách nhiệm tìm người thay thế.”

“Nhạc mẫu xin an tâm, ta sẽ sắp xếp chu toàn.” Lạc Nam mỉm cười:

“Tuy nhiên lần này đến bái phỏng không phải chỉ để nói chuyện của tông môn, còn muốn đề cập chuyện của ta.”

“Chuyện gì thế?” Bùi Nhật Linh hứng thú hỏi, trong mắt hiện lên vẻ trêu chọc, hiển nhiên đã mơ hồ đoán được phần nào.

“Khụ.” Lạc Nam ho khan một tiếng, nghiêm túc chắp tay:

“Tiểu đệ ngưỡng mộ Linh Hi đã lâu, cùng nàng sớm có tình cảm, mong được hỏi cưới vào Lạc Gia, nhờ đại huynh làm chủ.”

Hắn nói xong, Ninh Vô Song cũng từ trong không gian pháp bảo hiện ra, mang theo sính lễ đã chuẩn bị sẵn sàng, trang trọng.

Hỗn Độn Thần Long Châu, lá cây Kiến Mộc, Bất Tử Dịch Thuỷ, Bồ Đào Quả và Thăng Hoa Thần Đan, Tre Cổ Việt biến dị, Thần Bảo Cực Phẩm.

Đã là Minh Chủ, địa vị khác xa trước đây, sính lễ cũng phải nặng hơn.

Bùi Nhật Linh mặc dù là Đạo Chủ, nhưng đối với mấy chuyện này chưa từng có kinh nghiệm, liền chuyển ánh mắt cầu cứu sang Cầm Di.

Cầm Di nhịn không được liếc xéo Lạc Nam một cái, nhưng lại không thể không ra mặt tiếp đón Ninh Vô Song, dù sao thì đôi bên chính là thông gia.

“Đối với chuyện hạnh phúc cả đời của muội muội, người đại ca như ta cũng không thể tự tiện, phải hỏi trước tâm ý của nàng.” Bùi Nhật Linh nói:

“Cho gọi Linh Hi vào điện!”

Rất nhanh, Bùi Linh Hi đang bế quan bị kinh động chạy vào.

Nhìn thấy Lạc Nam nghiêm túc đến mức gọi cả Ninh Vô Song theo cùng, tim đập rộn ràng, gò má đỏ tươi như máu.

“Phá Đạo Minh Chủ muốn hỏi cưới muội, ý của muội thế nào?” Bùi Nhật Linh hỏi, lòng thầm cười trộm, thừa biết đáp án.

Nào ngờ Lạc Nam vội vàng lên tiếng đính chính: “Tiểu đệ hỏi cưới Linh Hi vào Lạc Gia, mong nàng trở thành một vị Lạc Phu Nhân, không liên quan gì đến thân phận đao to búa lớn như Minh Chủ.”

Ninh Vô Song gật đầu hài lòng, nhi tử rất biết cách làm nàng tự hào, cũng rất biết cách khiến Bùi Linh Hi được thoải mái hơn.

Nếu dùng thân phận Phá Đạo Minh Chủ, khó tránh khỏi cậy quyền cậy thế, mà Bùi Linh Hi dù có gật đầu lại khiến người khác cho rằng nàng xem trọng ngôi vị Minh Chủ của hắn.

Chỉ cần Lạc Gia là đủ rồi, hắn muốn cưới Lạc phu nhân, không phải Minh Chủ phu nhân.

Về phần này, rõ ràng Bùi Nhật Linh ít kinh nghiệm hơn. . .

“Không biết đại ca thấy mối hôn sự này thế nào?” Bùi Linh Hi lại hỏi ngược lại Bùi Nhật Linh.

“Khụ, khụ.” Bùi Nhật Linh ho khan kịch liệt, truyền âm hỏi:

“Trả lời sao?”

“Cứ đánh giá thật.” Cầm Di truyền âm nói.

“Được rồi.” Bùi Nhật Linh ưỡn ngực thẳng thắng:

“Vốn cho rằng thế gian này không có nam tử nào xứng với muội muội của ta, bất quá từ khi tiểu tử Lạc Nam xuất hiện, ta liền thấy rất vừa mắt.”

“Phốc!” Cầm Di xém chút một ngụm phun ra.

Bùi Linh Hi cả người đỏ bừng, cuối cùng chỉ có thể mím môi: “Huynh trưởng như cha, mọi chuyện do đại ca làm chủ.”

Nói xong đã hoá thành làn gió tan biến mất dạng.

Bùi Nhật Linh gãy gãy đầu, nở một nụ cười: “Nếu đã như vậy, chọn ra ngày lành tháng tốt, cho phép các ngươi cử hành hôn lễ.”

“Sau khi Nguyên Giới có chủ, không biết ý của Bùi gia thế nào?” Ninh Vô Song vui mừng hỏi.

“Tốt lắm!”

Bùi Nhật Linh sảng khoái đáp ứng.

. . .

Mẫu thân Ninh Vô Song bầu bạn với nhạc mẫu Cầm Di, xin vía lên chức bà bà.

Lạc Nam đi tìm Bùi Linh Hi, thấy nàng trốn ở trong động phủ không chịu ra ngoài.

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, Dịch Chuyển Không Gian tiến vào, bắt gặp Bùi Linh Hi đang quấn chăn tròn tròn như con sâu nhỏ.

“Thế nào? Đường đường đệ nhất mỹ nhân Đạo Địa, đệ nhất yêu nghiệt Đạo Địa lại thẹn thùng xấu hổ?” Lạc Nam ngồi bên cạnh trêu nàng.

“Ngươi mới là đệ nhất yêu nghiệt.” Bùi Linh Hi trừng mắt nhìn hắn:

“Sao không nói trước gì cả?”

“Nói trước thì còn gì là bất ngờ?” Lạc Nam nháy mắt:

“Đôi ta lưỡng tình tương duyệt, chuyện ta muốn làm phần lớn đều đã làm xong, sao có thể bỏ qua cơ hội mang nàng về nhà?”

“Ta nghĩ ngươi sẽ tập trung đề thăng thực lực cho trận chiến nên không đến làm phiền ngươi.” Bùi Linh Hi nhẹ giọng nói, thanh âm tràn ngập cảm động.

Trước sự kiện quan trọng như vậy, hắn vẫn nhớ đến nàng, nói không động tình thì là giả.

“Cưới mỹ nhân quan trọng hơn.” Lạc Nam sảng khoái nói:

“Ai cũng biết ta yêu mỹ nhân hơn yêu giang sơn, nếu không vì mỹ nhân, giang sơn này ta sẽ không tranh giành.”

Lời này của hắn là thật, nếu không vì các nàng thuộc về Nguyên Giới. . . hắn cũng chẳng cần chọn thế giới bản nguyên của nơi đây.

Hai người tâm sự, chẳng biết từ bao giờ Bùi Linh Hi đã bị kéo ra khỏi chăn, bị hắn ôm ở trong lòng.

“Làm nữ nhân của chàng cũng rất áp lực, lúc nào cũng lo lắng sẽ bị bỏ lại phía sau, bởi vì chàng tiến bộ quá nhanh.” Nàng nhẹ giọng nói:

“Khi đó khó tránh khỏi cảm thấy mình không xứng.”

“Ngốc, ta luôn dừng lại chờ đợi các nàng, hoặc cố gắng giúp các nàng bước cùng ta.” Lạc Nam nắm chặt bàn tay yêu kiều của nàng hôn xuống:

“Bước một mình sẽ rất cô đơn, ta ghét điều đó.”

. . .

Tại sơn cốc vắng vẻ có suối nhỏ uốn quanh, phi cầm tẩu thú thi nhau bay lượn, hoa thơm cỏ lạ khắp nơi.

Bạch y thướt tha, tóc đen như thác, dung nhan như hoạ, dịu dàng đoan trang, khí chất tựa khói sương làm lòng người mơ màng.

Nàng đưa mắt nhìn cầu vòng trên ngọn thác, cảm nhận nam tử từ phía sau đến gần, nội tâm có vẻ khẩn trương, lại thanh lãnh cất giọng:

“Không biết Minh Chủ gọi thiếp thân đến là vì chuyện gì?”

“Hồng Nhan, chúc mừng nàng tiến vào Thần Đạo Hậu Kỳ.” Lạc Nam ôn hoà nói.

Thi Hồng Nhan xoay người, tay áo bồng bềnh, ánh mắt phức tạp nhìn thân ảnh nam nhân tà mị nhưng không thiếu phần uy vũ ở đối diện.

“Thần Đạo Hậu Kỳ ở trước mặt Minh Chủ không đáng giá nhắc đến.” Thi Hồng Nhan bình thản.

“Chúng ta nhận thức cũng đã lâu, nàng biết ta chưa từng ỷ vào thân phận, sao lại cứ mở miệng ngậm miệng gọi Minh Chủ?” Lạc Nam lắc đầu.

Thi Hồng Nhan cắn cắn môi, chủ yếu vì những lần trước đều có Hoạ Thuỷ làm chỗ dựa cho ta, lần này lại đơn độc gặp nhau, khó tránh khỏi không được tự nhiên.

Bản thân nàng có thể thanh lãnh, như thiên sơn tuyết liên với hầu hết mọi người, nhưng đứng trước người nam nhân tuyệt diễm đến chói mắt này, nàng lại như hoà vào khói lửa chốn nhân gian.

Nàng nợ hắn rất nhiều ân tình, từ Nhập Phàm Hồi đến Siêu Nhiên Sơn Cốc. . . nếu không có sự trợ giúp của hắn, nàng rất khó đạt đến Thần Đạo Hậu Kỳ ở hiện tại.

Trong trận chiến với đại quân hỗn độn, cũng nhờ vào sự tiến bộ của nàng và Hoạ Thuỷ mà Tam Đạo Môn mới có thể trụ được.

“Tiểu Nam.”

Hít sâu một hơi, nàng gọi tên hắn.

“Như vậy rất tốt.” Lạc Nam hài lòng, bước lại một tảng đá to phẳng ngồi xuống, hướng nàng ra hiệu:

“Phong cảnh nơi này hữu tình, có giai nhân làm bạn thưởng trà, còn gì tuyệt vời hơn?”

Nghe thấy hắn nói như vậy, khoé môi của nàng hơi nhếch, chậm rãi ngồi ở phía đối diện, ưu nhã đun nước pha trà.

“Lần này gặp nàng, chỉ muốn nói rằng nàng không nợ nần gì ta cả.” Lạc Nam nhấp một ngụm trà, chân thành nói:

“Nàng vì Tiểu Tiểu chiến đấu với Giới Điện, Tam Đạo Môn cũng thế. . .”

“Nếu có nợ, người phải nợ chính là ta, ta nợ tất cả mọi người một ân tình.”

Mặc dù trước đó không nói, nhưng việc toàn thể cường giả, đại năng Nguyên Giới hợp lực với Hậu Cung tiêu diệt Giới Điện vẫn khiến Lạc Nam trân trọng.

Đã nắm rõ tình hình trận chiến Giới Điện, hắn biết có rất nhiều yếu tố ở trong đó.

Thực lực ngoài ý muốn của Hương Trà và Lâm Tích, Giới Điện Đại Trưởng Lão bị lòng tham chi phối, Vân Tiêu cưỡng ép xuất quan. . . và quan trọng nhất là sự đoàn kết của toàn bộ cường giả Nguyên Giới.

Nếu như Nguyên Giới nội bộ mâu thuẫn, hậu quả khó mà lường được, cái giá Vân Tiêu phải trả sẽ càng lớn hơn.

Nghe xong lời của hắn, trong lòng Thi Hồng Nhan dâng lên sự khâm phục, hiếm có một nhân vật ở chỗ cao có thể nhìn nhận thấu triệt như thế, ghi nhận công lao của tất cả thành viên dưới trướng dù chẳng ai kể lể hay đòi trả công.

Chẳng trách những người đi theo hắn đều khăng khăng một mực.

“Vậy hôm nay ngươi muốn nói những lời này với ta, chúng ta không ai nợ ai nữa đúng chứ?” Nàng nhìn hắn, tay ngọc vô thức siết chặt tách trà, đầu ngón tay ửng đỏ.

“Đúng, chúng ta không nợ gì nhau.” Lạc Nam gật đầu.

“Vậy thiếp thân cáo từ.” Thi Hồng Nhan nhịn không nổi nữa đứng lên.

Thì ra chỉ là như thế. . . thì ra hắn chỉ muốn xác định rõ ràng, không còn dây dưa gì với nàng.

Chẳng biết vì sao, khoé mắt nàng ngấn lệ, không thiếu nợ ân tình nhưng nội tâm lại trống rỗng, mất mát.

Đúng lúc này, thanh âm nam nhân vang lên từ phía sau:

“Ta nghĩ trong tình cảm thuần tuý, không nên tồn tại nợ nần.”

. . .

=== Chương 3245: TÌNH - TÌNH ===

“Ngươi nói thế là có ý gì?”

Thi Hồng Nhan nhìn về dòng thác phía trước, thanh âm ngờ vực.

“Ta cảm thấy nam nữ có tình nên đến với nhau bằng sự chân thành, không để chút tạp chất nào khác lẫn bên trong đó.” Lạc Nam nói:

“Cũng giống như ta, hy vọng nàng có hảo cảm đơn thuần với ta, mà không phải vì những lần ta trợ giúp nàng, hay vì nàng cảm thấy bản thân còn đang nợ ta.”

Nàng quay lại nhìn hắn, bước nhẹ một bước chân, cước bộ có vẻ mất tự nhiên, vừa rồi muốn rời đi, nào ngờ hiểu lầm ý tứ của hắn. . . bây giờ không đủ dũng khí bước đến bên lần nữa.

Chợt, Lạc Nam đứng lên tiến về phía nàng, chủ động nắm tay của nàng kéo trở về.

Thi Hồng Nhan để mặc cho hắn dẫn đi, rồi lại ngồi xuống ở phía đối diện.

“Chỉ cần nàng bước về phía ta một bước là đủ rồi.” Lạc Nam nở nụ cười.

Lòng nàng nhẹ rung động, kéo lấy sợi tóc bị gió cuốn vào cánh môi, cất giọng ưu tư:

“Ta đã thấy những nữ nhân bên cạnh ngươi xuất chúng như thế nào, tại sao ngươi vẫn lãng phí thời gian ở chỗ của ta?”

Lạc Nam nhìn nàng, nói thật suy nghĩ trong lòng:

“Giữa ta và nàng trước đó ít tiếp xúc, quả thật không có khoảnh khắc đồng sinh cộng tử, cũng không đến mức tình thâm ý chủng, ta đối với nàng vẫn chỉ ở mức độ có hảo cảm mà thôi.”

Thi Hồng Nhan siết chặt nắm tay, quả nhiên là đúng như nàng suy nghĩ.

“Nhưng mà. . .” Lạc Nam nhấp một ngụm trà, tiếp tục nói:

“Ta từng trải qua những thời khắc tưởng chừng không thể vãn hồi, vào những lúc như vậy, ta chợt nhận ra có những đoạn tình cảm mình đã bỏ lỡ, có những bóng hồng lẽ ra phải xứng đáng nhận được nhiều hơn, ta chỉ ước mình có thể quay ngược thời gian để bù đắp tất cả.”

“Ta trân trọng tất cả các mối quan hệ xung quanh mình, đó là lý do hôm nay ta hẹn nàng ở đây. . .”

Lạc Nam không phải tên ngốc, hắn có thể cảm nhận được ánh mắt của Thi Hồng Nhan khi nhìn về phía mình, cảm nhận được tình ý của nàng.

Không phải hắn ảo tưởng, bởi vì nàng thuộc kiểu nữ nhân nội tâm, dù rằng yêu một kẻ đến chết đi sống lại, nàng cũng sẽ vĩnh viễn chôn ở trong lòng nếu người kia không có tín hiệu đáp lại.

Thế nên hắn mới chủ động.

“Chỉ là hảo cảm. . .” Thi Hồng Nhan mỉm cười, nụ cười hơi đắng chát trên khuôn mặt tuyệt mỹ khiến người ta thấy mà đau lòng.

Từ cổ chí kim, anh hùng khó qua ải mỹ nhân, nhưng mỹ nhân không thích anh hùng sao?

Thi Hồng Nhan không phải kiểu người tu luyện Vong Tình hay có ý định độc lai độc vãng cả đời, ngược lại khi còn là thiếu nữ, nàng cũng có hai mộng tưởng, một là trở thành nữ Thần Đạo, hai là tìm được như ý lang quân.

Một kẻ đỉnh thiên lập địa, đối xử với người thân dịu dàng ấm áp, đối xử với kẻ địch quyết đoán lạnh lùng.

Cho đến khi nam nhân này xuất hiện bên cạnh Hoạ Thuỷ, nàng thật sự hiếu kỳ và tò mò.

Hoạ Thuỷ rõ ràng còn tâm cao khí ngạo hơn cả nàng, rốt cuộc là người như thế nào khiến Hoạ Thuỷ phải động lòng như thế?

Càng tìm hiểu, càng tiếp xúc. . . nàng lại càng lún sâu.

Hắn thật sự có mọi thứ, thậm chí vượt mức tình nhân trong mộng.

Nếu không có tình, với tính cách thanh lãnh, hướng nội của nàng, làm sao sẽ nguyện ý cùng Hoạ Thuỷ đến thế lực của hắn, vào Lạc Gia của hắn, tiếp xúc với các phu nhân của hắn?

Tuy nhiên dù thích, nàng vẫn tập trung vào đại đạo chưa từng lơ là, cũng áp chế mọi cảm xúc không nên có.

Hiện tại nàng đã là Thần Đạo Hậu Kỳ, việc đột phá đại năng chỉ còn là vấn đề thời gian.

Chuyện thứ nhất đã hoàn thành rồi, vậy chỉ còn chuyện thứ hai. . .

Hít sâu một hơi, Thi Hồng Nhan trực tiếp hỏi:

“Nếu ta cố gắng, tương lai chàng sẽ yêu ta sao?”

Thần Đạo Cảnh tuỳ tâm sở dục, nàng sẽ không lãng tránh, không thẹn thùng như một tiểu cô nương, càng không mù quáng.

Nếu như cả đời chỉ dừng lại ở mức hảo cảm, vậy chi bằng dừng lại ngay tại hôm nay, chỉ đau một lần duy nhất.

“Không phải là nàng cố gắng, mà là chúng ta cùng nhau.” Lạc Nam nhìn vào ánh mắt đen láy đối diện, thẳng thắng đáp:

“Ta rất ích kỷ nên mới quyết định gặp nàng, thật sự không muốn vào thời điểm nào đó trong tương lai, chợt nhớ về một vị nữ tử tên gọi Hồng Nhan ở nơi xa xôi rồi cảm thấy tiếc nuối. . .”

“Thật sự rất ích kỷ, vậy chàng thà giết lầm còn hơn bỏ sót?” Thi Hồng Nhan trong mắt hiện lên vẻ giận dữ.

“Xem nàng nói kìa.” Lạc Nam bật cười:

“Nhưng đại ý cũng là vậy đấy.”

“Đúng là đồ khốn kiếp.” Nàng đứng lên, rất ít khi mắng người cũng phải thốt ra một câu như vậy.

Lạc Nam lắc đầu, hắn biết mình tham lam, nếu như nàng không thể chấp nhận, hắn cũng đành từ bỏ.

Hắn không muốn lừa dối nàng, tất cả cảm nhận của hắn về nàng đều là thật.

Đã trưởng thành lâu rồi, hắn hiểu mình muốn gì, hắn không dám hứa hẹn suông nhưng cũng không muốn bỏ lỡ người có tình với mình.

Đúng như nàng nói, hắn là tên khốn kiếp.

Bất ngờ bàn tay trắng nõn, thon thả tinh tế của nàng duỗi đến trước mặt của hắn, cất giọng êm tai nhưng có hừng hực hoả diễm cháy bên trong đó:

“Đứng lên đi! Ta cũng không tin mình lại kém như vậy, ta sẽ khiến chàng chuyển từ hảo cảm sang yêu ta cuồng si.”

Không dây dưa, không dài dòng, không uỷ mị, tràn ngập tự tin chính là Thi Hồng Nhan vào thời điểm này.

Nàng muốn nắm bất lấy, nàng tin rằng một chút hảo cảm ban đầu rồi sẽ nở rộ thành mưa xuân.

Lạc Nam bật cười, nắm lấy bàn tay như châu ngọc của nàng:

“Ta rất hy vọng.”

. . .

OÀNH.

Một tiếng nổ lớn kinh động toàn thể đại năng.

Không phải trong phạm vi Nguyên Giới, mà âm thanh đến từ hỗn độn.

Lạc Nam sau khi tiễn Thi Hồng Nhan trở về Tam Đạo Môn cũng bị thanh âm này làm cho kinh dị.

Hắn ngẩng đầu, Bất Hủ Thần Hồn bắn lên thiên không, xuyên thủng bầu trời.

Có thể thấy thân ảnh màu tím của một nữ tử đang đứng giữa hỗn độn bao la.

Chính là Vân Tiêu.

Vụ nổ vừa rồi do nàng tạo ra, mà khí tức trên thân thể nàng lúc này toả ra khiến hỗn độn cũng phải vặn vẹo dữ dội như từng con sóng lớn.

Vân Tiêu chậm rãi mở mắt, toàn bộ uy thế biến mất, nội liễm trở về như một nữ phàm nhân, hoàn toàn không có chút nguy hiểm.

“Hahaha, đại tỷ đây là đang thị uy sao?” Lạc Nam dùng âm ba phát động, cười phá lên trêu tức.

Tiếng cười của hắn truyền vào trong tai Vân Tiêu, gò má của nàng hiện lên một tia xấu hổ:

“Xú tiểu tử.”

Đã hoàn thiện thể chất, nàng chưa kịp thích ứng nên mới tạo ra động tĩnh lớn, quả thật hơi mất tự nhiên.

Trong ánh mắt muốn lồi ra của Lạc Nam, chỉ thấy Vân Tiêu vung tay xé rách hỗn độn, thân ảnh bước vào vết rách.

Vài giây ngắn ngũi, nàng đã hiện ra trước mặt nam nhân, nhếch môi hỏi:

“Trở về từ khi nào?”

“Cái quỷ gì thế?” Lạc Nam như lâm đại địch, vội vàng lùi vài bước chân.

Phải biết rằng Dị Nữ nhờ vào luyện hoá huyết mạch của Hỗn Dị Thủ Lĩnh nên mới có năng lực tạo ra thông đạo liên kết cùng hỗn độn.

Ấy thế mà Vân Tiêu lại cường bạo xé rách, thậm chí khiến hỗn độn rách xuyên vào Nguyên Giới?

Điều này cực kỳ nghịch thiên.

“Biết sợ?” Vân Tiêu bá đạo nói:

“Nên nhớ ai mới là đại tỷ, năm đó có thể một câu nói trấn áp ngươi, bây giờ cũng có thể.”

“Khá lắm!” Lạc Nam nâng lên ngón tay cái.

Hương Trà thì liên thủ với Đạo Thụ, Vân Tiêu càng táo bạo hơn, trực tiếp chơi đòn phủ đầu.

Rồi Lâm Tích, Hoài Khánh, Yểm Ma Điện Chủ đám người cũng không phải quả hồng mềm.

Càng ngày càng thú vị, hắn đã rất muốn phát động Bản Nguyên Chi Chiến.

“Nguyên Giới cũng nên thống nhất.” Vân Tiêu ung dung.

“Vẫn luôn chờ nàng.” Lạc Nam ôn nhu nói.

“Trước tiên dọn dẹp Đạo Quốc!” Nàng nhẹ nhún vai, thân ảnh biến mất.

Lạc Nam đuổi theo phía sau.

Rất nhanh, hai người hiện ra tại không trung.

Nguyên Giới có Tinh Môn bảo vệ, hầu hết đều đã phục hồi rất tốt, chỉ riêng Đạo Quốc vẫn cực kỳ thê thảm.

Khắp nơi đều bị hỗn độn ăn mòn, sinh linh biến mất, hoàn toàn bị hơi thở tử vong, chết chóc bao trùm.

Nơi này có quá nhiều oán khí của dân chúng Đạo Quốc chết thảm không được siêu sinh, đã hình thành một vùng lệ khí dữ tợn, ngay cả Thần Đạo cũng không dám tự ý tiến vào.

“Ngươi vừa trở về đã lo tán gái, không để ý đến chỗ này đúng chứ?” Vân Tiêu hỏi.

“Khụ.” Lạc Nam xấu hổ vuốt vuốt mũi.

Vốn hắn đối với Đạo Quốc chẳng có hảo cảm gì nên cũng lười chú ý, nhưng lại quên mất Nguyên Giới giờ đây đã thuộc về Phá Đạo Liên Minh của mình.

“Còn không mau ra tay?” Vân Tiêu nhấc chân đạp hắn.

Lạc Nam nhún nhún vai thả người bay ra.

RỐNG. . . GÀO. . . HÚ. . .

Trong nháy mắt, hàng chục tỷ oán hồn lệ khí chưa tan đã như vòi rồng xông thẳng về phía hắn.

Khí tức hỗn độn hoà cùng những oán hồn này, tạo nên cảnh tượng đen kịt như ma vật từ địa ngục trỗi dậy.

Vốn dĩ Lạc Nam chỉ cần triệu hoán Hỗn Độn Long Linh, chúng nó có thể thôn phệ sạch sẽ một cách dễ dàng. . .

Nhưng nói thế nào thì nói, người chết như đèn tắt, ân oán giữa hắn và Đạo Quốc cũng đã kết thúc rồi, vô số dân chúng, tu sĩ này chết oan, cũng không nỡ khiến bọn họ không được siêu sinh.

Hắn đứng giữa Đạo Quốc, Cổ Ngữ Phật kích hoạt, Phật Thế phô thiên cái địa mở ra.

Bất Hủ Thần Hồn chiếu rọi bốn phương tám hướng, Lạc Nam miệng niệm Siêu Độ Vong Linh.

Kết hợp với Thiên Âm Đạo Kinh, Phật Âm khuếch đại.

Chỉ trong nháy mắt, tất cả oán hồn, khí tức thù hận, không cam lòng, phẫn nộ hay dữ tợn đến gần đều được siêu thoát.

Phật Quang bừng sáng giữa bóng đêm, Lạc Nam lúc này như một vị cao tăng đắc đạo, phổ độ chúng sinh.

Hàng nghìn, hàng vạn, hàng triệu rồi lại hàng tỷ oán hồn đều đã được siêu thoát, có thể tiến nhập luân hồi.

Bọn hắn nhẹ nhõm, trước khi tan biến lại đồng loạt hướng về phía Lạc Nam dập đầu.

Đứng từ xa nhìn thấy cảnh tượng này, Loạn Thanh Quân cùng Thiên Khả chảy nước mắt, trên mặt nồng đậm tự hào.

Hiển nhiên ngay cả chính các nàng cũng không nghĩ, Đạo Quốc đã từng dốc toàn bộ quốc lực truy sát và vây giết phu quân, nhưng giờ đây hắn lại lựa chọn phương pháp nhẹ nhàng nhất, cao đẹp nhất để giải thoát cho toàn thể con dân Đạo Quốc.

RỐNG. . .

Những luồng hỗn độn chi lực còn đọng lại nhận ra có kẻ đang muốn huỷ diệt chúng nó, liền theo bản năng phản kháng, ngưng kết thành từng vòng xoáy cuồng bạo nghiền về phía Lạc Nam.

Nhưng mặc kệ chúng nó hung bạo đến đâu, vừa mới đến gần bán kính vạn trượng đã bị cái bóng dưới chân Lạc Nam nuốt chửng.

“Thú vị đấy. . . giấu cái gì dưới chân vậy?” Vân Tiêu hứng thú mỉm cười, bất quá nàng cũng không nhìn trộm.

Hắn không hỏi thủ đoạn của nàng là gì, nàng cũng không tìm tòi bài tẩy của hắn.

Như vậy chiến đấu mới thật sự thú vị.

Thiên địa cộng hưởng khi Đạo Quốc được phục hồi, dù không còn sinh mệnh nào tồn tại nhưng tà ác, loạn lạc, oán hồn đều đã tiêu tan.

Chỉ cần có thêm thời gian, Đạo Quốc sẽ lại khôi phục thành một vùng đất trời tươi tốt.

Lạc Nam làm ra cống hiến to lớn, một cổ lực lượng mơ hồ hàng lâm, cuồn cuộn như thác chảy vào cơ thể hắn.

“Cái này?” Hắn giật mình, đưa mắt nhìn về phía Vân Tiêu, trong lòng dâng lên một dòng nước ấm áp.

Là Công Đức Chi Lực.

Cống hiến cho thế giới, được thế giới ban phát Công Đức. . .

“Vân Tiêu. . . chỉ có thể là nàng.” Thần Huyền Huân trong đan điền cũng nhịn không được thể hiện khâm phục:

“Nàng cố ý làm như thế, muốn một trận thật sự công bằng, dù thua hay thắng cũng vô oán vô hối.”

Vốn dĩ Vân Tiêu là người được Giới Linh của Nguyên Giới lựa chọn để kế thừa Thế Giới Bản Nguyên.

Vậy nên trong cuộc chiến tranh đoạt, nói không chừng Giới Linh sẽ lặng lẽ ra tay, tác động xấu gây bất lợi cho Lạc Nam để Vân Tiêu tăng tỷ lệ giành chiến thắng.

Vân Tiêu thừa hiểu điều đó, thế nên nàng chủ động yêu cầu Lạc Nam giải quyết tình huống tồi tệ ở Đạo Quốc, từ đó được Công Đức Chi Lực của thế giới gia thân.

Mà khi hắn có Công Đức Chi Lực bảo hộ với số lượng kinh khủng như vậy, Giới Linh chắc chắn không thể ra tay với hắn nữa rồi, đây là quy tắc của thế giới, dù là Giới Linh cũng vô pháp làm trái.

Vân Tiêu đã từ bỏ ưu thế của nàng, rõ ràng nàng có thể tự mình giải quyết tình huống ở Đạo Quốc và thu được Công Đức Chi Lực, chiếm hết lợi ích. . .

Nhưng nàng lựa chọn ngược lại, dù điều đó gây bất lợi cho nàng.

Tất cả chỉ để đánh một trận công bằng, ngang hàng với người nam nhân mà nàng vừa mắt mà thôi.

“Nàng gian lận, ta không phục, dù bại cũng không thể phục nổi.” Lạc Nam chợt ngửa đầu mắng to.

“Nói khùng nói điên cái gì?” Vân Tiêu nhíu mày, chẳng hiểu mình làm sai ở đâu?

“Nàng cứ như thế, sẽ khiến ta càng ngày càng yêu nàng.” Lạc Nam thở dài, cảm thấy mình đã sắp thất bại:

“Đến khi chiến đấu, ta làm sao dám toàn lực ra tay? Đây chắc chắn là khổ nhục kế, mỹ nhân kế. . . đúng, nhất định là như vậy.”

Hắn phải tự lừa mình dối người để bớt đi sự si mê, có như vậy hắn mới “nhẫn tâm” mà thi triển toàn bộ thực lực khi phải đối mặt với nàng.

Vân Tiêu vừa thẹn vừa giận, trừng mắt nhìn hắn:

“Tên thần kinh!”

Thân ảnh biến mất, chỉ để lại hương thơm hoà cùng làn gió. . ....Mời mọi người theo dõi

=== Chương 3246: KIẾN THIẾT THẾ GIỚI ===

Bá Chủ Chi Thành lại náo nhiệt.

Toàn bộ đại năng, cao tầng các thế lực lớn dưới trướng Phá Đạo Liên Minh đều tập hợp ở đây.

Trước mặt quan khách đã được bày biện thịt Hỗn Độn Long Tộc chế biến thành vô số món hấp dẫn, rượu được ngâm ủ từ rễ cây Luân Hồi Thụ, Kiến Mộc Thần Thụ và Bàn Đào Quả, một ngụm vừa thơm vừa nồng, lại mang đến hiệu quả tu luyện cực cao.

Lạc Nam với tư cách Minh Chủ ngồi ở chủ vị, đảo mắt nhìn toàn trường một vòng, cười nói:

“Hôm nay tập hợp các vị ở đây nhằm ba mục đích.”

“Đầu tiên là công bố Hỗn Vô Cực đã vẫn lạc, nguy cơ từ Hỗn Độn Liên Minh đã không còn.”

“Thứ hai là tuyên bố giải tán Phá Đạo Liên Minh.”

“Cuối cùng là thương nghị về việc thống nhất Nguyên Giới.”

Toàn trường im ắng đến cực điểm, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, cảm xúc lẫn lộn.

Hỗn Vô Cực chết là tin vui đối với tất cả mọi người, nhưng còn chưa kịp vui thì lại nghe được quyết định giải tán liên minh từ Minh Chủ.

Về phần Nguyên Giới thống nhất, sự kiện tiếp theo xảy ra là gì. . . toàn bộ người ở đây đều đã biết.

“Lão đại, tại sao phải giải tán Liên Minh?” Hắc Trư lớn tiếng hỏi:

“Trư Hùng Tuấn ta còn chưa kịp nhận chức vụ quan trọng đây, giải tán như thế quá đột ngột.”

Lạc Nam lắc đầu cười một tiếng: “Phá Đạo Liên Minh được lập ra nhằm phá đi kết giới ngăn cách giữa Đạo Giới và Ngũ Châu Tứ Vực, hiện tại mục tiêu đã hoàn thành rồi.”

“Nói không sai.” Vân Tiêu ở bên cạnh cũng mở miệng tán thành:

“Tin tưởng các vị đã biết về tình hình chung, Nguyên Giới sớm rồi sẽ nhận chủ, cục diện thế giới sẽ do tân chủ quyết định, Phá Đạo Liên Minh đã không còn ý nghĩa.”

“Lão phu ủng hộ.” Long Tổ cười nói:

“Thật ra Liên Minh còn hay không chẳng quan trọng, quan trọng là tân chủ nhân.”

Nếu Nguyên Giới Chi Chủ muốn toàn giới chiến tranh, đặt nặng mạnh được yếu thua, đây chính là ác mộng của những thế lực và tu sĩ cấp thấp.

Ngược lại nếu Nguyên Giới Chi Chủ là nhân vật chuộng hoà bình, duy trì trật tự thế giới một cách rõ ràng, vậy thì chẳng có gì phải lo lắng.

Mà ở trường hợp nào, Phá Đạo Liên Minh cũng không còn lý do để tiếp tục tồn tại.

Đoạt Nguyên Chi Chiến là trận chiến bắt buộc phải diễn ra, để chọn ra nhân vật có đủ thực lực dẫn dắt toàn thế giới.

Sau trận chiến với Giới Điện, tu sĩ Nguyên Giới đều hiểu rằng thế giới của mình còn đang lạc hậu so với hỗn độn bao la ngoài kia.

Chẳng may một ngày nào đó có Siêu Thần hàng lâm, nếu Nguyên Giới còn chưa thống nhất, còn chưa có chủ. . . sẽ không ai đủ khả năng chống lại tồn tại cấp Siêu Thần.

Việc để thế giới nhận chủ không chỉ tạo ra Siêu Thần cường giả, mà còn giúp Nguyên Giới tiến thêm một bước trong nền văn minh tu chân, quả thật là trăm lợi vô hại.

Nhìn lại những nhân tuyển sẽ tham gia Đoạt Nguyên Chi Chiến. . .

Lạc Nam, Vân Tiêu, Hương Trà, Lâm Tích, Yểm Ma Điện Chủ, Hoài Khánh. . .

Ngoại trừ Yểm Ma Điện Chủ thần thần bí bí, tâm tính khó dò ra. . . những người còn lại đều được toàn bộ người ở đây tán thành, cảm thấy ai thắng cũng được.

Nếu hỏi tất cả cường giả ai là người bọn hắn không muốn trở thành Giới Chủ nhất, đáp án chính là Yểm Ma Điện Chủ.

Dù sao thì trước đây Yểm Ma Điện cũng đắc tội không ít thế lực.

Cảm nhận được ánh mắt không mấy thân thiện từ những người khác, Yểm Ma Điện Chủ trong chiến giáp hừ một tiếng:

“Kẻ nào không phục lên chiến, phán xét cái rắm.”

“Haha.” Đám đông cười cho qua, đặt niềm tin vào Lạc Nam, Vân Tiêu. . . sẽ không để Yểm Ma Điện Chủ chiến thắng.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn sáng lên, một hư ảnh bản đồ Nguyên Giới nhìn tổng thể từ trên cao chiếu rọi lên không trung.

Chỉ thấy bên trên là Ngũ Châu Tứ Vực, Đạo Hải, Đạo Địa, Đạo Vực, Đạo Quốc và Hoài Hành Chi Địa.

“Nguyên Giới thống nhất, nên phân chia khu vực lại một cách rõ ràng, để mỗi nơi đều được hưởng thụ nguồn tài nguyên, Nguyên Khí, Quy Tắc Chi Lực ngang nhau. . .” Lạc Nam nói:

“Sau khi mọi người đều thông qua, sẽ bắt tay vào thực hiện.”

Tất cả bắt đầu phát biểu ý kiến của mình, nghị luận ầm ỉ.

Tuy nói phân chia khu vực sẽ công bằng, nhưng ai cũng muốn chiếm chút lợi ích về cho thế lực của mình, điều này là nhân chi thường tình.

Điển hình như Đạo Quốc hiện tại đã là một vùng màu mỡ rộng lớn vô chủ, các Đạo Thống, Thế Lực đều muốn cư ngụ tại nơi đây để không phải cạnh tranh tài nguyên với những nơi khác.

Nghe bọn họ thao thao bất tuyệt, Lạc Nam đau hết cả đầu, nghiêm nghị quát lên:

“Luận công ban thưởng, những thế lực có đóng góp lớn trong trận chiến được ưu tiên lựa chọn khu vực mình mong muốn, ngược lại những thế lực trung lập, được giải cứu như Thần Hoả Đạo Thống, Hư Không Thần Cung, Bách Đạo Thần Tộc xếp sau cùng.”

Lời này khiến không còn ai phản bác được nữa. . .

Quỷ Thần Vực, Ẩn Châu, Đông Vực, Kiếm Châu, Yêu Vực, Trung Châu, Bắc Châu, Tây Châu, Nam Vực.

Mất tận một tháng thời gian các phương thương lượng và quyết định, một tấm bản đồ hoàn toàn mới đã hiện ra.

Nguyên Giới được thể hiện trên bản đồ là một khối thống nhất, phân chia thành sáu khu bằng nhau gồm có:

Đông Đế Đại Lục được gộp từ Đạo Vực, Đông Vực, Yêu Vực.

Tây Hoàng Đại Lục được gộp từ Đạo Quốc, Tây Châu, Kiếm Châu.

Nam Vương Đại Lục được gộp từ Đạo Địa, Nam Vực, Ẩn Châu.

Bắc Tôn Đại Hải được gộp từ Đạo Hải, Bắc Châu, Quỷ Thần Vực.

Bá Chủ Lãnh Địa nằm ở trung tâm, được gộp từ Trung Châu và Hoài Hành Chi Địa, giáp ranh với cả bốn khu vực kia.

Cuối cùng là Nguyên Giới Hư Không, được gộp từ hư không của Ngũ Châu Tứ Vực và hư không của Đạo Giới.

Ba vùng đại lục, một vùng đại hải, một vùng trung tâm và hư không vô tận.

Đây sẽ là Nguyên Giới hoàn chỉnh, nơi mà Nguyên Khí nồng đậm cùng Quy Tắc Chi Lực lan toả mọi ngõ ngách, không bị ngăn chặn ở bất cứ chỗ nào.

Phá Đạo Hội của Vân Tiêu góp công lớn nhất xuyên suốt từ quá khứ đến hiện tại, tổng bộ được quyền di dời đến Tây Hoàng Đại Lục, nơi có Đạo Quốc vẫn còn bỏ trống, sau đó là Độ Đạo Môn và Tổ Long Tộc cũng được gia nhập vào trong đó.

Bá Chủ Chi Thành đại diện cho Lạc Gia của Lạc Nam sẽ toạ trấn tại Bá Chủ Lãnh Địa nơi trung tâm, giám sát toàn thế giới, không ai không phục.

Từ giờ trở đi, lãnh thổ Nguyên Giới sẽ không còn Ngũ Châu Tứ Vực, cũng không còn tứ đại khu vực ở Đạo Giới.

Thay vào đó sẽ là Đông Đế Đại Lục, Tây Hoàng Đại Lục, Nam Vương Đại Lục, Bắc Tôn Đại Hải và Bá Chủ Lãnh Địa.

Nhận thấy tất cả mọi người đều hài lòng với kết quả này, Lạc Nam cười nói:

“Đại sự tạm thời đã xong, mời chư vị nhập tiệc.”

. . .

Kết giới khổng lồ tạo ra Đạo Giới được Đế Lạc dẫn theo các đại năng huỷ diệt.

Giới Linh của Nguyên Giới cũng tán thành với bố cục thế giới mới lập nên, bắt đầu vận chuyển địa thế, hoán đổi càn khôn, đem các khu vực khác nhau dung hợp, tạo thành một tân thế giới hoàn hảo.

Quá trình này mất khá nhiều thời gian, Lạc Nam cũng không rảnh xen vào, giao hết cho Phá Đạo Bát Lão và các vị Đạo Chủ giải quyết.

Lúc này hắn đang cùng các mỹ nhân ngắm hoa uống rượu, vui đến quên trời quên đất.

Việc tổ kiến Bá Chủ Lãnh Địa, dung hợp Trung Châu và Hoài Hành Chi Địa đã có đám Ẩn Độn Tộc lo liệu.

Từ lần trước Ẩn Độn Tộc muốn ám sát Bá Hậu, bị Yên Nhược Tuyết và Lâm Tích bắt giữ, bây giờ cả tộc đều bị thu phục linh hồn, ngoan ngoãn trở thành nô lệ trung thành.

Ẩn Độn Tộc có khả năng biến đổi hình dáng, hiện tại chúng biến thành Khổng Độn Tộc với hình thể to lớn, các việc nặng nề như dời núi lấp biển thực hiện rất nhanh gọn.

Ngay cả Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ cũng không có chuyện gì làm, chạy đến chơi cùng Lạc Nam và chúng nữ.

Thấy hắn đang trái ôm phải ấp, dáng vẻ nhàn nhã, hai nàng tròn xoe mắt hỏi:

“Đoạt Nguyên Chi Chiến sắp bắt đầu rồi, ngươi lại không chút khẩn trương à?”

“Sao phải như thế?” Lạc Nam kỳ quái hỏi ngược lại:

“Chiến với kẻ thù cùng hung cực ác mới cần lo lắng, ta chỉ chiến với các đại mỹ nhân, mong chờ còn không kịp, khẩn trương cái gì?”

Hồ Dĩnh và Xoa Diệp Sầu bật cười, quả thật đã từng thấy nam nhân này kinh qua đại trận ở Huyễn Giới, sau đó càng là cường thế tiêu diệt Hỗn Vô Cực. . . những lúc đó hắn cũng chưa từng lo lắng, huống chi cuộc chiến sắp tới chỉ toàn là người một nhà cạnh tranh.

“Khanh khách, phu quân đã rất nóng lòng đem đại tỷ cưới vào Lạc Gia rồi, hắn đang nóng ruột chờ Nguyên Giới Bản Nguyên khôi phục hoàn hảo đây.” Đông Hoa cười đến nhánh hoa run rẩy, buông lời trêu chọc.

“Quả thật là chỉ các lão bà mới hiểu ta.” Lạc Nam nâng lên ngón tay cái.

Đối với hắn thì đây là giai đoạn nên tận hưởng trước khi đột phá Siêu Thần của mình.

“Hừ, còn giả vờ ăn chắc, thế cái gì đang giấu trong Siêu Nhiên Sơn Cốc?” Thần Huyền Huân ngồi một bên bĩu môi.

Chúng nữ nghe thế mới lẳng lặng cảm nhận, phát hiện trong Siêu Nhiên Sơn Cốc có một luồng khí tức đang điên cuồng mạnh lên.

“À, mấy ngày trước thấy phu quân đem theo đống lớn Bàn Đào Quả và Thăng Hoa Thần Đan.” Đan Phỉ nói.

“Còn lấy rất nhiều Hỗn Độn Long Châu từ chỗ của ta.” Long Khuynh Thành nói.

“Lá cây Kiến Mộc, rồi cả máu thịt Hỗn Độn Long Tộc cũng lấy không ít đâu.” Đại Kiều mỉm cười.

“Chẳng trách ta muốn vào Siêu Nhiên Sơn Cốc thì thấy nó đã đóng chặt.” Diễm Nguyệt Kỳ bừng tỉnh, hứng thú nhìn hắn hỏi:

“Chàng đang nuôi cái gì trong sơn cốc?”

“Bí mật làm nên sự hấp dẫn của một nam nhân.” Lạc Nam nháy nháy mắt:

“Tuy ta không sợ thua, nhưng cũng nên chuẩn bị một chút để thể hiện sự tôn trọng đối thủ.”

“Bọn thiếp rất chờ mong.” Chúng nữ nở nụ cười.

Hiển nhiên các nàng cũng muốn được xem Đoạt Nguyên Chi Chiến sẽ đặc sắc như thế nào.

NGAO!

Một tiếng rống oanh động thương khung vang lên, từ trong Bá Vũ Điện có thân ảnh lao vọt ra.

“Thật thần tuấn.” Mọi người âm thầm kinh hãi.

Chỉ thấy Bá Kỵ Long Mã hiện thân, trên giáp của nó có thêm những đường vân đen tuyền, khí thế Yêu Thần Viên Mãn vô cùng kinh người, mỗi bước đạp không đều như mang theo hỗn độn dưới chân, trên lưng mọc ra đôi cánh cự đại che phủ bầu trời, một cánh là Bá Thần Lực, một cánh là Hỗn Độn Thần Long Lực. . .

Trong đôi mắt còn có Bá Đạo Quy Tắc và Hỗn Độn Quy Tắc cùng lúc vận chuyển.

Hiển nhiên sau khi luyện hoá Long Châu của Hỗn Độn Long Đế, Bá Kỵ Long Mã càng trở nên khí phách, ngang tàn hơn, cũng nắm giữ được tất cả năng lực của Hỗn Long Tôn.

Nhìn thấy Lạc Nam, nó sung sướng chạy đến, toàn thân biến nhỏ lại như một con mèo, đầy vẻ nịnh nọt.

Lạc Nam hài lòng vỗ vỗ đầu nó: “Rất không tệ, đủ tư cách làm toạ kỵ của ta.”

Cổ Gia tỷ muội đưa mắt nhìn nhau, nhìn thấy trong mắt đối phương sự bất đắc dĩ.

Đúng là chủ nào tớ nấy, chủ nhân đã yêu nghiệt rồi, toạ kỵ lại còn khủng bố như thế.

Sợ rằng hai nàng phải liên thủ mới có thể trấn áp được con thú này, bằng không khó mà chiến thắng nếu phải đấu với nó.

Lại có hai luồng khí tức từ chỗ bế quan toả ra. . .

Hai thiếu nữ xuất quan, vị hôn thê Phụng Tiểu Dương của Lạc Nam đạt đến Thần Đạo Cảnh, mà tiểu nữ nhi của hắn là Lạc Yêu Nhi thì vừa đột phá Thiên Đạo.

Lạc Nam bước đến nghênh đón các nàng, đem hai cơ thể thanh xuân ôm vào lòng, ôn nhu nói:

“Vất vả rồi.”

“Chàng.” Phụng Tiểu Dương đỏ mặt thẹn thùng gọi một tiếng.

“Baba, nhớ muốn chết.” Lạc Yêu Nhi nũng nịu.

“Xú nha đầu, có phân thân linh hồn của baba ở bên cạnh còn xạo?” Lạc Nam véo gò má nàng.

“Phân thân sao bằng ba ba bằng xương bằng thịt?” Lạc Yêu Nhi cười tít mắt.

Yêu Chỉ Hân nhìn cảnh tượng ấm áp này, nội tâm tràn đầy thoả mãn.

Phụng Tiểu Dương xuất quan, gò má Phụng Liên nhất thời ủng đỏ, mà Phụng Tiểu Thất càng là hướng Lạc Nam chớp chớp mắt đầy lém lỉnh.

Muội muội đã trưởng thành, đột phá đến Thần Đạo, các nàng biết chuyện gì sẽ phải xảy ra.

Một người chín mộng thành thục nhưng vô cùng hồi hộp, một người lại hăng hái chờ mong.

Cảm nhận được ánh mắt của nàng, Lạc Nam nhếch mép cười một tiếng:

“Chỉ sợ nàng sẽ cầu xin tha thứ.”

“Hứ, ba người chúng ta liên thủ, không lẽ sợ chàng?” Phụng Tiểu Thất chống nạnh.

Nghe thấy lời này, các lão bà đều dùng ánh mắt quỷ dị đánh giá Phụng Tiểu Thất, trong lòng thầm cười trộm:

“Đúng là tuổi trẻ chưa trải sự đời.”

. . .Mời mọi người theo dõi

=== Chương 3247: BÙ ĐẮP - VŨ TRỤ CHIẾN ===

Đêm xuống. . .

Phụng Tiểu Thất rốt cuộc cũng hiểu ánh mắt của các tỷ tỷ nhìn mình lúc sáng.

Quả thật là tuổi trẻ chưa trải sự đời nha.

Tam Thân Đạo Thể đối mặt với mấy loại long huyết khủng bố, lại thêm Bất Hủ Chi Thân, quả thật là không đáng giá nhắc đến, bị đánh cho không còn manh giáp.

Ban đầu bởi vì còn thẹn thùng, Phụng Liên cùng Phụng Tiểu Dương không định tham gia náo nhiệt, cứ để mỗi mình Phụng Tiểu Thất nghênh đón nam nhân mà thôi.

Nào ngờ Tam Thân Đạo Thể ba người như một, trạng thái chẳng khác nào Tam Duyên Công Chúa, cảm giác từ một người truyền sang cả ba người, không thể nào chịu đựng nổi.

Lại thêm Phụng Tiểu Thất yếu ớt xin tha, Phụng Liên và Phụng Tiểu Dương đành phải hợp lực chi viện.

Phụng Liên là mỹ phụ đoan trang kiều diễm, thành thục như mật đào chín mộng, Phụng Tiểu Dương lại như tiểu thư khuê cát tràn ngập hơi thở thanh xuân, còn Phụng Tiểu Thất lại ở giữa, thuộc độ tuổi đẹp nhất của nữ tử.

Lạc Nam được hưởng thụ tất cả cực phẩm, tuy rằng các nàng không phải đối thủ của hắn, nhưng cảm xúc thăng hoa, nội tâm vẫn là mãn nguyện vô cùng.

Cho đến cuối cùng, ba nữ dung hợp thành một, khi thì biến thành Phụng Liên, khi thì hoá thành Phụng Tiểu Thất, khi lại chuyển sang Phụng Tiểu Dương. . . cùng hắn tu luyện Long Tiên Thánh Điển, Thiên Địa Hợp Hoan Kinh rồi ôm nhau ngủ say sưa.

Đến sáng hôm sau, Lạc Nam thần thanh khí sảng rời khỏi cung điện, vừa đi vừa huýt sáo, cảm giác rất yêu đời.

Chợt hắn cảm giác được có rất nhiều khí tức long tộc thức tỉnh trong một kết giới.

Mang theo hứng thú, Lạc Nam nhanh chân đi vào.

Chỉ thấy mấy vạn quả trứng Hỗn Độn Long Tộc mà hắn mang về đang nở. . .

Bên trong kết giới, hàng nghìn viên Long Châu cao cấp được treo trên không trung, Long Châu bị đánh nứt để lực lượng từ trong đó truyền ra, thẩm thấu xuống những quả trứng rồng ở bên dưới.

Có mấy vị nữ long hoá thành bản thể hình rồng khổng lồ đang ấp trứng.

Chính là Long Liên, Long Khinh, Long Lệ. . .

Nhìn thấy Lạc Nam đột ngột tiến vào thấy cảnh ấp trứng của mình, ba vị nữ long giật mình, vừa thẹn vừa giận.

Ánh sáng bùng lên, các nàng đã trở về dáng vẻ nhân loại.

“Ngài vào xem sao không nói trước một tiếng?” Long Liên biểu lộ u oán nhìn hắn.

Bên cạnh Long Lệ cùng Long Khinh cũng hiện lên vẻ phức tạp.

Mặc dù đã được Hậu Cung toàn lực bồi dưỡng, nhưng tu vi của các nàng đến nay chỉ mới là Đại Đạo Cảnh mà thôi, còn rất xa để đuổi kịp những nữ tử bên cạnh hắn.

Không giúp được gì cho hắn ở phương diện chiến đấu, nên khi nhận được công việc bồi dưỡng trứng rồng, xây dựng quân đội, các nàng cực kỳ ra sức.

Ngắm nhìn những trương dung nhan đằm thắm quen thuộc trước mắt, nội tâm Lạc Nam tràn ngập ấm áp.

Nếu nói về dung mạo, các nàng không thể sánh bằng những Thiên Nữ, Thần Nữ ở Đạo Giới, khí chất cũng không bằng, thực lực càng yếu đến đáng thương.

Nhưng trong Vạn Kiếp Luân Hồi, tình nghĩa phu thê hắn không thể quên được, sau đó lại có thêm một đoạn thời gian các nàng điều binh khiển tướng giúp hắn thống nhất Nhất Thế Vũ Trụ.

Đây là những điều mà nhan sắc hay địa vị, tu vi vĩnh viễn cũng không thể mang đến.

“Ta vẫn luôn hối hận vì ngày đó không quyết tâm mang theo các nàng rời đi.” Lạc Nam áy náy nói.

Nếu như tam nữ đi cùng với hắn từ những ngày đầu, chắc chắn sẽ không chậm trễ như vậy.

Đây là tiếc nuối của hắn, cũng là nguyên nhân hắn bày tỏ với Thi Hồng Nhan.

Lời nói của nam nhân khiến viền mắt các nàng đỏ hoe, ướt át.

Có câu nói mất đi rồi mới cảm thấy quý trọng. . .

Trước đó vì cảm xúc mơ hồ không rõ, ai có ngờ rằng khi quân xa rời, nội tâm lại trở nên trống rỗng đến kỳ lạ.

Dù rằng trí nhớ bị tác động bởi Thuỷ Trung Lao Nguyệt, vẫn cảm giác như mình đã đánh mất đi điều gì đó vô cùng quan trọng.

Cho đến khi Thuỷ Trung Lao Nguyệt được giải trừ, cảm xúc như vỡ oà.

Biết rằng hắn trở về Nhất Thế Vũ Trụ, lại không đủ quyết tâm và can đảm đồng hành cùng hắn, bởi vì chênh lệch thật sự đã là quá xa, sợ rằng hắn sẽ xem nhẹ bản thân mình.

Không ngờ rằng đến thời điểm hắn đạt đến đỉnh cao, bên cạnh căn bản không thiếu nữ tử tuyệt thế bầu bạn, hắn vẫn nhớ đến đoạn tình yếu ớt năm xưa mà mở ra cơ hội để các nàng bước đến.

Lần này, các nàng không muốn bỏ qua nữa.

Long Tộc vốn là dám yêu dám hận.

“Thật sự rất nhớ chàng, rất nhớ. . .” Long Liên nắm lấy tay hắn.

Lạc Nam nhẹ ôm lấy nàng, một cảm giác quen thuộc từ xa xăm truyền về khiến hắn kích động đến run nhẹ.

Cảm giác này chỉ từng xảy ra trong mộng, thời điểm hắn là Nghịch Long Đế. . .

Có vẻ như ngay cả ôm một nữ đại năng cũng không thể nào có được cảm giác lưu luyến này.

“Hai nàng thì sao? Có thể biến giấc mộng của ta thành hiện thực?” Lạc Nam hỏi Long Khinh cùng Long Lệ.

“Bọn thiếp chỉ là tàn hoa, chỉ sợ mình không xứng đáng. . .” Hai nữ ứa nước mắt.

“Ta nói xứng, ai dám nói không?” Lạc Nam phá lên cười một tiếng.

Lực lượng điên cuồng bao trùm, thân ảnh nhất nam tam nữ biến mất tại chỗ.

Không biết qua bao lâu, tại Bá Vũ Điện liên tục có tiếng long ngâm vang vọng truyền ra.

Long Khuynh Thành đang bế quan gia tăng số lượng Long Văn nghe thấy, khoé môi nở một nụ cười hạnh phúc.

Người có tình trở thành thân thuộc, nước cũng đã chảy thành sông. . .

Tu vi của các nàng vốn rất thấp, không đủ khả năng để luyện hoá những viên Hỗn Độn Long Châu, bởi vì tỷ lệ bạo thể là rất lớn.

Nhưng khi song tu cùng Lạc Nam, hắn bằng vào cấp độ đại năng giúp các nàng luyện hoá, có loại tài nguyên nào không thể?

Gia Tốc Trận kích hoạt, tiếng rồng ngâm kéo dài không dứt.

Hàng chục viên Long Châu cấp Thần bị rút cạn lực lượng, đồng loạt tiến vào thân thể ba vị nữ long.

Mà Lạc Nam cũng thông qua Ngự Yêu Đạo Quyết ký khế ước với các nàng, đẩy nhanh tốc độ tu luyện, dùng chính long huyết của mình cho các nàng hấp thụ, truyền thụ cảm ngộ về quy tắc của Long Tộc cho các nàng.

Cứ thế, tốc độ thăng tiến tu vi của tam nữ điên cuồng đề thăng đến mức chóng mặt.

Không đến một tháng thời gian thực đồng nghĩa với hàng chục năm trong Gia Tốc Trận, các nàng đều đạt đến Thiên Đạo Viên Mãn.

Chỉ cần tự thân rèn luyện tâm cảnh thêm một đoạn thời gian là có thể tiến vào Nhập Phàm Hồ.

Hoàn thành ước nguyện và nuối tiếc lớn nhất trong đời, ba nàng lấy lại tự tin của nữ chiến tướng năm xưa, cũng không quên nhiệm vụ ấp nở trứng rồng.

Vừa ấp trứng, vừa củng cố tâm cảnh. . . chờ cơ hội đột phá Thần Đạo.

“Truy cầu đỉnh phong chính là để làm như vậy.” Lạc Nam siết chặt nắm tay nâng lên bầu trời.

Bản thân có thể thay đổi vận mệnh của người có địa vị quan trọng đối với mình chỉ trong thời gian ngắn, đây chính là một trong những thứ mà hắn luôn theo đuổi.

Sẽ không một ai bị bỏ lại phía sau nữa.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam trong đầu chợt hiện lên từng bóng hồng xinh đẹp.

“Không biết hành trình của các nàng đến đâu rồi. . .”

Hắn vô thức mỉm cười ôn nhu, lúc này mới lấy ra thi thể của con hàng Hỗn Độn Đại Thần Lão.

Kiểm tra một phen, trong cơ thể tên này có 21 cái tiểu vũ trụ, trong đó hầu hết đã bị rút cạn lực lượng.

Hiển nhiên trong thời gian bị Phá Đạo Liên Minh truy sát và lần trước bất ngờ đánh lén mình, Hỗn Độn Đại Thần Lão đã sử dụng gần sạch rồi.

Lạc Nam dùng lực lượng của mình giúp Trụ Linh của những tiểu vũ trụ này tỉnh táo trở lại, đồng thời đặt ra điều kiện:

“Ta giải thoát các ngươi, nhưng các ngươi cũng phải trả giá bằng những hành tinh của mình cho ta.”

“Đại năng thương tình, chúng tôi đã quá mức suy yếu, nếu bây giờ rút ra các hành tinh trong vũ trụ của mình chẳng khác nào cắt máu.” Một Trụ Linh kính cẩn lên tiếng:

“Mong ngài giơ cao đánh khẽ, bên trong vũ trụ của chúng tôi còn vô số sinh linh đang vô cùng thê thảm, toàn bộ đều sắp rơi vào thời kỳ mạt pháp, mất đi khả năng tu luyện vì ngay cả một chút linh khí mỏng manh cũng không còn.”

“Ta có thể giúp các ngươi một phần lực. . .” Lạc Nam nói:

“Hơn nữa ta chỉ cần các hành tinh trống, không cần thiết phải có sự sống.”

Sau một phen thương lượng, cuối cùng tất cả Trụ Linh gom góp được năm vạn hành tinh cho Lạc Nam, mà hắn cũng đem những tài nguyên có khả năng bổ sung lực lượng thu từ bảo khố của Hỗn Độn Long Tộc không dùng đến phân cho chúng nó.

Số lượng hành tinh bên trong Hoá Vũ Bá Thần Thể của hắn đã đạt đến con số đáng sợ mười lăm vạn.

Bất quá năm vạn mới vừa nhận được còn rất yếu, phải tốn thêm Đạo Xu, tài nguyên phục hồi chúng nó.

“Đã giao đủ lượng hành tinh cho ngài, có thể trả tự do cho chúng ta được rồi chứ?” Các Trụ Linh háo hức hỏi.

“Đương nhiên, ta không phải người lật lọng.” Lạc Nam sảng khoái, bất chợt hỏi:

“Trong các ngươi có cái nào là Huyền Thiên Vũ Trụ hay không?”

“Huyền Thiên Vũ Trụ, không có nha.”

“Vậy tốt rồi.” Lạc Nam thở phào nhẹ nhõm, mở ra thông đạo đem toàn bộ Trụ Linh trả về hỗn độn, để chúng nó trở về tiểu vũ trụ của riêng mình.

Lúc này hắn mới truyền âm cho thê tử: “Bảo Lan, đến giúp phu quân một chút.”

Hắn muốn khai mở thêm đường văn, tận dụng triệt để lượng tài nguyên thu hoạch được.

. . .

Cách đây vài chục năm, Thần Huyền Huân đã điều động quyền năng của Bất Hủ Thần Tháp, kéo Huyền Thiên Vũ Trụ trôi dạt về vị trí của Nguyên Giới, để nó có thể giống như Nhất Thế Vũ Trụ, được Nguyên Giới đồng hoá.

Mà vì sao nàng phải làm như thế?

Đơn giản vì tại Huyền Thiên Vũ Trụ có những nữ tử mà phu quân nàng quan tâm.

Nhưng từ khi Thiên Cơ Lâu bị hỏng, Thần Huyền Huân cũng không thể dò xét tin tức liên quan đến Huyền Thiên Vũ Trụ nữa, có một việc phát sinh nàng không thể ngờ được.

Trong quá trình trôi về Nguyên Giới, Huyền Thiên Vũ Trụ lại đụng độ một tiểu vũ trụ khác giữa hỗn độn bao la.

Tiểu vũ trụ ở giữa hỗn độn nhỏ hơn cả một hạt bụi, tỷ lệ vũ trụ trôi dạt và chạm vào vũ trụ khác thật sự thấp đến mức đáng thương.

Nhưng tỷ lệ thấp không đồng nghĩa sẽ không xảy ra. . .

Huyền Thiên Vũ Trụ đụng phải Chư Tiên Vũ Trụ, một tiểu vũ trụ có nội tình không kém hơn chút nào.

Hai tiểu vũ trụ va chạm, cường giả và thế lực song phương liên tục phát sinh mâu thuẫn. . .

Mà Trụ Linh của chúng nó cũng không vừa mắt nhau, liên tục muốn thôn phệ đối phương để trở nên cường đại.

Chuyện gì đến rồi cũng đã đến, Huyền Thiên Vũ Trụ cùng Chư Tiên Vũ Trụ toàn diện khai chiến.

Bất quá vũ trụ đại chiến, muốn phân ra thắng bại cũng không biết phải mất bao nhiêu năm tháng, đây là cả quá trình dài đằng đẳng. . .

Mà trong chiến tranh, những kẻ yếu kém chắc chắn không thể trụ nổi, bị đào thải là chuyện không sớm thì muộn.

Ngược lại những tồn tại có năng lực, có thể dùng hoàn cảnh khốc liệt của chiến tranh mà nhất phi trùng thiên, phát triển như rồng ra biển lớn, hổ nhập rừng xanh.

Mấy tiểu nữ nhân mà Lạc Nam tưởng niệm chính là thuộc kiểu như vậy.

Sau khi Lạc Nam kết thúc hoá phàm, Cầu Tiên Đại Lục trở thành Tiểu Tiên Giới.

Bằng vào hoàn cảnh có sẵn, Kinh Kha, Ngọc Tú và Vô Hối tu luyện nhanh chóng vô cùng.

Chờ đến khi có những Trung Tiên Giới chú ý đến Cầu Tiên Đại Lục, các nàng đã đủ sức quét ngang hết thảy Trung Tiên Giới.

Khi Cầu Tiên Đại Lục theo tu vi của tam nữ thăng tiến mà đạt đến Trung Tiên Giới, các nàng lại đủ sức chống lại Đại Tiên Giới.

Ngắn ngũi chưa đến trăm năm, cả ba nữ nhân đều đã là Tiên Đế cường giả, ở trong Huyền Thiên Vũ Trụ cũng có tiếng tăm không nhỏ.

Thiên phú của các nàng lọt vào mắt xanh của Lạc Nam đủ thấy bản thân vốn là không tầm thường, chưa kể những thủ đoạn mà hắn lưu lại thật sự vượt quá xa so với giới hạn của tiểu vũ trụ, muốn tiến bộ chậm cũng là điều rất khó.

Kinh Kha kế thừa Nguyên Thuỷ Tổ Phù, Ngọc Tú kế thừa Oanh Thiên Tổ Phù, mà Vô Hối thì được Cổ Ngữ - Đoạt.

Những thứ này ngay cả Chí Tôn cũng phải động tâm, các nàng lại nắm giữ trong tay, thử hỏi làm sao không ngang dọc tiểu vũ trụ?

Ấy là chưa kể Ngọc Tú sở hữu Vô Cảnh Chi Thể, tu luyện không gặp bình cảnh, Vô Hối là một đời chuyển thế của Kiếm Vô Uyên.

Kinh Kha tuy kém hơn một chút nhưng được hai tỷ muội hết mình hỗ trợ, không thua quá nhiều.

Thời điểm ba nàng chỉ vừa bước vào Tiên Đế nhưng lại khiến cả những Thiên Đế cũng phải ngưỡng mộ là đủ hiểu.

Tưởng chừng đối thủ cạnh tranh của mình chỉ là những Địa Đế, Thiên Đế thuộc Huyền Thiên Vũ Trụ, thì biến cố Vũ Trụ khai chiến toàn diện diễn ra.

Đại chiến quy mô lớn như thế này chẳng những không khiến các nàng sợ hãi, ngược lại còn xem đó là cơ hội, hưng phấn vô cùng.

Cơ hội để vơ vét tài nguyên, cơ hội để đẩy mạnh tu luyện.

Các nàng nhớ thương nam nhân kia đến phát cuồng rồi, bằng mọi giá cũng phải tiến bộ càng nhanh càng tốt.

Không muốn chậm trễ một giây, một phút nào cả. . .

. . .Mời mọi người theo dõi

=== Chương 3248: TAM NỮ ===

Đại chiến giữa hai vũ trụ càng ngày càng cao trào, các cuộc chiến lớn nhỏ nổ ra liên tục, không ngừng có đại lượng tu sĩ ngã xuống, chủng tộc, thế lực có truyền thừa lâu đời bị tiêu diệt.

Tuy nhiên những tổn thất này cũng chẳng giải quyết được vấn đề gì, hai vũ trụ vẫn chưa thể lấn át lẫn nhau, còn đang ở thế bất phân thắng bại.

Nhận thấy cục diện cứ tiếp tục kéo dài như thế cũng không phải là cách, những Thiên Đế hàng đầu của Huyền Thiên Vũ Trụ cùng nhau đưa ra một quyết định.

Đó là thống nhất Huyền Thiên Vũ Trụ.

Khi toàn bộ vũ trụ thống nhất thành công, toàn diện khai chiến tổng lực với Chư Tiên Vũ Trụ, tỷ lệ chiến thắng sẽ cao hơn.

Đạt thành ăn ý, chín vị Thiên Đế đại diện cho chín phương Đế Thiên Giới kêu gọi tất cả Tiên Đế trong vũ trụ tập hợp, thương nghị chuyện thống nhất.

Chỉ cần tất cả Tiên Đế đều đồng lòng, những thế giới khác như Trung Tiên Giới, Tiểu Tiên Giới chỉ còn cách ngoan ngoãn nghe theo.

Dù sao thì ở trong tiểu vũ trụ, Tiên Đế đã là tồn tại chí cao vô thượng.

Cầu Tiên Đại Lục từ lâu đã thăng cấp thành Đại Tiên Giới vì có ba vị Tiên Đế trấn thủ nên cũng được mời tham dự.

Ngày hôm nay, tại Trường Bạch Sơn thuộc Bạch Thiên Giới, hàng trăm vị Tiên Đế đến từ khắp nơi thuộc Huyền Thiên Vũ Trụ đều có mặt.

Nói là thương nghị, thật ra hầu hết các Tiên Đế đều hiểu rằng khi chín vị Thiên Đế mạnh nhất cùng nhau đưa ra quyết định, thì đây đã là mệnh lệnh không thể kháng cự, thế giới nào dám chống lại e rằng kết cục sẽ là huỷ diệt.

Trên đỉnh Trường Bạch Sơn, mây trắng lượn lờ, tiên hạc nhảy múa, bách tiên khiêu vũ, cảnh tượng như chỉ tồn tại trong cổ tích.

Các phương Tiên Đế ngồi giữa biển mây, nhìn lấy chín thân ảnh cao cao tại thượng của vũ trụ này.

Chính là Cửu Đại Thiên Đế, chín vị cường giả mạnh nhất đương thời được nền văn minh tu chân Huyền Thiên Vũ Trụ công nhận.

Bạch Thiên Đế - Bạch Phát là người đứng đầu Bạch Thiên Giới, đại diện cho Cửu Đại Thiên Đế mở miệng:

“Những năm qua đại chiến, chúng ta biết được rằng Chư Tiên Đại Lục nội tình không hề thua kém so với Huyền Thiên Vũ Trụ, chúng ta có chín vị Thiên Đế, bọn hắn cũng có chín vị.”

“Sau nhiều trận chiến vô nghĩa mà không thu hoạch được gì, trẫm và tám vị Thiên Đế còn lại đã nghĩ ra một cách để giành phần thắng.”

“Đồng lòng, thống nhất.”

“Bạch Thiên Đế nói không sai.” Chân Dương Thiên Đế mở miệng tán thành:

“Nếu chúng ta không đoàn kết, một khi Chư Tiên Vũ Trụ đoàn kết trước chúng ta, Huyền Thiên Vũ Trụ tất bại.”

“Thống nhất để chiến thắng.” Các vị Thiên Đế nghiêm nghị nói.

Cửu đại Thiên Đế đã mở miệng, ai còn dám nói một chữ không?

Hàng trăm vị Tiên Đế chỉ có thể gật đầu, đồng thanh ủng hộ.

Trong số đó, ba nữ nhân có chút lười biếng ngáp một tiếng.

Các nàng dù chỉ mới tiến vào Tiên Đế không lâu nhưng thanh danh không nhỏ, bởi vì thủ đoạn chiến đấu bất phàm, thường hay vượt cấp, dung nhan xuất chúng.

Quan trọng nhất, ba vị nữ Tiên Đế cùng xuất thân từ một phương hạ giới, tốc độ phát triển lại cực nhanh, đây là chuyện hiếm có tại Tu Chân Giới, khiến ngay cả những Thiên Đế cao cao tại thượng cũng đã từng nghe qua danh tiếng.

Đối với chuyện thống nhất vũ trụ hay gì gì đó các nàng không quá bận tâm, dù sao thì các nàng cũng đâu có dã tâm xưng hùng xưng bá, chỉ muốn đột phá càng nhanh càng tốt để tìm theo bước chân của nam nhân năm nào. . .

Ai muốn thống nhất thì các nàng cho thống nhất, cũng chẳng có ý định xen vào.

Bất quá lời nói tiếp theo khiến ba nữ chau mày.

“Như các vị đã biết, mỗi vũ trụ chỉ có chín vị Thiên Đế, vậy nếu số lượng Thiên Đế của Huyền Thiên Vũ Trụ chúng ta đạt đến con số 10, 11, 12. . . phần thắng chắc chắn nằm trong tay.” Bạch Thiên Đế nghiêm nghị phất tay:

“Để làm được điều này, mong toàn thể các vị hợp tác.”

“Thưa Bạch Thiên Đế, không biết chúng ta làm sao để hợp tác?” Một vị Đại Đế hỏi.

“Rất đơn giản, trẫm đề xuất các vị hãy bỏ ra một nửa tài nguyên, bảo khố thuộc thế giới của mình, góp gió thành bão, cung cấp cho những nhân vật Địa Đế đủ khả năng tiến vào Thiên Đế, tạo thêm càng nhiều Thiên Đế càng tốt.” Bạch Thiên Đế hiên ngang lẫm liệt nói:

“Chờ khi Chư Tiên Vũ Trụ bị chúng ta chinh phục rồi, sẽ phân phát lại gấp đôi, gấp ba lần tài nguyên mà các vị phải bỏ ra.”

Sắc mặt toàn trường lập tức trở nên khó coi, nói một hồi thì ra là ngấp nghé tài sản của chúng ta.

Chín lão quái vật này đúng là khốn kiếp, lợi dụng chiến tranh với Chư Tiên Vũ Trụ để vơ vét đây mà.

“Thế không biết những nhân tuyển Địa Đế đủ đột phá Thiên Đế là ai?” Một vị Địa Đế mong chờ hỏi, rất hy vọng đó sẽ là mình.

Nào ngờ Bạch Thiên Đế nở nụ cười điềm tĩnh:

“Đệ đệ của ta, người thân của tám vị Thiên Đế khác. . . tất cả đều có tiềm lực rất lớn, vượt xa hầu hết các vị ở đây.”

Nghe đến đây, Kinh Kha, Ngọc Tú và Vô Hối đã cùng lúc rời khỏi chỗ ngồi, ung dung nói:

“Cầu Tiên Giới còn yếu kém, thứ không thể phụng bồi cùng các vị.”

Đùa sao? Ba người các nàng còn đang cố gắng tìm kiếm tài nguyên để thăng tiến tu vi, rảnh lắm sao mà đi đem tài nguyên của Cầu Tiên Giới ra cho đám thân bằng hảo hữu của Cửu Đại Thiên Đế đột phá.

Dù nhờ vậy thắng được Chư Tiên Vũ Trụ thì sao? Đến lúc đó phe cánh của Cửu Đại Thiên Đế hùng mạnh, bọn hắn chiếm hết tất cả, ai có khả năng chống đối?

Tất cả lời hứa như sẽ phân phát chiến lợi phẩm, trả lại gấp mấy lần đều là trò lừa trẻ con, chỉ có ngu xuẩn mới tin tưởng.

Đạo lý này ai cũng hiểu, nhưng vì nể sợ uy thế của Cửu Đại Thiên Đế nên không ai dám mở miệng đứng ra mà thôi.

Lúc này nghe thấy ba người Ngọc Tú tuyên bố như vậy, cả đám đều dùng ánh mắt đồng tình nhìn về phía các nàng.

Thật đáng tiếc nha, các mỹ nhân này xem ra phát triển quá nhanh nên có phần tâm cao khí ngạo, không biết trời cao đất dày là gì.

Ở trước mặt thực lực tuyệt đối, ngoài phục tùng ra còn có thể làm gì?

Tuy rằng tương truyền các nàng không ít lần vượt cấp chiến đấu và giành thắng lợi, nhưng cũng chỉ là vượt cấp với Đại Đế, Địa Đế mà thôi. . . khoảng cách so với Thiên Đế chênh lệch như trời và đất.

Hơn nữa ở đây còn có chín vị Thiên Đế đứng cùng nhau.

Hành vi của các nàng quả thật không mấy khôn ngoan rồi.

Quả nhiên trước thái độ của tam nữ, Cửu Đại Thiên Đế đưa mắt nhìn nhau, chứng kiến sự phẫn nộ và ngoan độc.

Nếu để ba nữ nhân này chống lại trước mắt toàn thể Tiên Đế khắp vũ trụ, bọn hắn còn mặt mũi nào? Những người khác làm sao tâm phục khẩu phục mà ngoan ngoãn tuân theo kế hoạch của bọn hắn?

“Giết gà doạ khỉ!” Bạch Thiên Đế truyền âm.

“RỐNG, lớn mật!”

Theo một tiếng rồng ngâm vang lên, chỉ thấy Chân Long Tộc Trưởng - Long Thiên Nhai đằng không mà ra, phẫn nộ gầm thét:

“Việc đại sự liên quan đến an nguy toàn vũ trụ, các ngươi lại vì lợi ích cá nhân mà xem nhẹ, khích bát ly gián, bổn toạ hoài nghi các ngươi là nội gián của Chư Tiên Vũ Trụ cài vào, phải bắt giữ để tra khảo!”

Nói xong không muốn để các nàng có cơ hội giải thích, lửa dục trong mắt cháy lên.

Long Thiên Nhai thân là Long Tộc nên cũng cực kỳ háo sắc, đã sớm bị dung nhan của tam nữ mê muội, đây là cơ hội tốt nhất để bắt giữ các nàng mà không tổn hại danh tiếng.

Đợi khi các nàng rơi vào tay mình rồi, muốn làm gì mà không được?

“Chân Long Trảo!”

Long Thiên Nhai vồ ra một trảo khổng lồ, lân phiến được tầng tầng lớp lớp ngọc bích bao quanh, Long Văn óng ánh uốn lượn.

Chân Long uy áp khiến tất cả phải nghiêm nghị mà nhìn.

Chân Long Tộc là một trong những tộc thần thú mạnh nhất Huyền Thiên Vũ Trụ, vừa xuất thủ đã khiến ánh mắt tất cả Tiên Đế hiện lên vẻ ngưng trọng.

Nhưng ngay khoảnh khắc đó, Kinh Kha lại bước về phía trước, tu vi của một Đế Giả bùng phát.

“Không biết tự lượng sức mình.” Long Thiên Nhai khinh thường.

Tiên Đế phân thành Đế Giả, Đại Đế, Địa Đế, Thiên Đế.

Đế Giả lại dám đứng trước mặt Thiên Đế, muốn chết sao?

NGAO!

Ngay khoảnh khắc đó, một tiếng long ngâm từ cơ thể Kinh Kha vọng ra khiến Chân Long Huyết trong cơ thể Liên Thiên Nhai xém chút thần phục.

Long Trảo của hắn co rụt trở về, toàn thân đổ mồ hôi lại. . .

Ở trước mặt Kinh Kha, hắn cảm giác như nhìn thấy một ngọn núi lớn chắn ngang, mình vĩnh viễn cũng không thể leo qua.

“Bổn toạ không tin.”

Nhưng Long Thiên Nhai không cam lòng, hắn có tôn nghiêm của Thiên Đế, quyết đoán thi triển Bí Pháp - Tổ Huyết Hiển Linh.

Sau lưng hắn hiện ra hư ảnh Chân Long Tổ Tiên, nhân vật đã từng chỉ còn cách một bước là vượt khỏi giới hạn của vũ trụ này.

Nhờ vào Chân Long Tổ Tiên và chênh lệch tu vi, Long Thiên Nhai lấy lại can đảm xông thẳng về Kinh Kha, Long Thế phô thiên cái địa.

“Nguyên Thuỷ Tổ Phù!”

Kinh Kha thản nhiên cất giọng, một phù ấn hiện lên giữa mi tâm của nàng.

Khoảnh khắc đó, Thánh Long Huyết của nàng được trở về Nguyên Thuỷ trạng thái, biến dị thành Thần Long Huyết.

Thần Long Chiến Thân bao trùm toàn thân, Thần Long Hồn gào thét phá thể mà ra.

Ngay khi Thần Long Hồn hiện thế, hư ảnh Chân Long Tổ Tiên của Long Thiên Nhai băng liệt, huyết mạch trong cơ thể hắn khiếp sợ tột đỉnh, hai chân run lẩy bẩy gần mất đi khả năng chiến đấu.

Thần Long Thế trấn áp triệt để, Kinh Kha một trảo duỗi ra.

PHỐC.

Nàng trực tiếp móc ra Long Châu của Long Thiên Nhai, bất chấp tu vi chênh lệch ba cảnh giới bên trong Đế.

Trong ánh mắt kinh dị của toàn trường, Kinh Kha đem Long Châu của Long Thiên Nhai nuốt xuống, ánh mắt tràn ngập thoả mãn.

VÙ VÙ VÙ VÙ. . .

Long Khí như vũ bão lan toả khắp toàn thân nàng, tu vi của nàng cũng theo đó nhảy vọt đến Địa Đế, hài lòng liếm môi nói:

“Đã sớm thèm muốn Long Châu của ngươi nhưng vì chúng ta không thù không oán, ta không thể ra tay. . . nào ngờ hôm nay ngươi dâng đến tận cửa.”

Thánh Long Huyết mà nam đó người nam nhân kia ban cho nàng đủ để tu luyện đến cấp Thánh.

Trước đây Kinh Kha chưa hiểu Thánh là gì, nhưng hiện tại nàng đã hiểu đó là tồn tại viễn siêu Thiên Đế.

Mà trước khi rời đi, hắn còn lưu cho nàng Nguyên Thuỷ Tổ Phù.

Nguyên Thuỷ Tổ Phù có tác dụng kích phát trạng thái nguyên thuỷ cổ xưa của huyết mạch.

Thế là từ Thánh Long Huyết, Thần Long đã hiển linh.

Chân Long đối mặt Thần Long như con dân hèn mọn khiêu khích bậc Đế Hoàng, kết quả ra sao không cần nói cũng biết.

“Đáng ghét, Long Tộc tu luyện thật là quá nhanh, chỉ cần nuốt Long Châu là được.” Vô Hối không phục chu môi.

Ngọc Tú cũng bất đắc dĩ nhún vai.

Mặc dù nàng có Vô Cảnh Chi Thể, nhưng gặp phải chiêu thức thôn phệ Long Châu cao cấp này của Kinh Kha cũng chỉ có thể hâm mộ.

Cứ theo đà như vậy, chỉ cần Kinh Kha săn lùng Chân Long Tộc là thôn phệ, Thiên Đế nằm trong tầm tay.

“Hoang đường!” Bạch Thiên Đế vừa sợ vừa giận:

“Ngang nhiên giết chết Thiên Đế làm suy yếu lực lượng Huyền Thiên Vũ Trụ, các ngươi đúng thật là gián điệp do Chư Tiên Vũ Trụ cài vào, toàn lực tru diệt!”

Thoại âm rơi xuống, Bạch Thiên Đế nâng lên hai cánh tay.

KENG KENG KENG KENG KENG. . .

Tiếng kiếm ngân chấn động thương khung vọng lên không dứt, từ trong dãy Trường Bạch Sơn hàng vạn dặm, ba ngàn thanh Bạch Đế Kiếm phá không mà lên, vây quanh xung quanh Bạch Thiên Đế.

“Hôm nay để ta lĩnh giáo cao chiêu của đệ nhất Kiếm Tu đương thời xem nào.” Ngọc Tú bước về phía trước.

Theo động tác của nàng, Thiên Đế Biến và Ma Đế Biến cùng lúc kích hoạt.

Mái tóc của nàng một nửa hoá thành màu trắng, một nửa biến thành màu vàng cao quý tuyệt luân.

Như Thần Nữ và Ma Nữ cùng một thân.

“Ta không có huyết mạch yêu tộc, xem ngươi dựa vào đâu mà áp chế.” Bạch Thiên Đế cười lạnh, một tay điểm ra:

“Ảnh Kiếm Diệt Tiên Trận!”

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt. . .

Những thanh kiếm này liên tục biến hoá, lúc ẩn lúc hiện, hình thành một kiếm trận loạn vũ giữa không trung, không biết đâu là kiếm khí thực thụ, đâu là ảnh kiếm.

Kiếm Vực từ ba nghìn thanh kiếm bùng nổ, trấn sát xuống Ngọc Tú.

Một chiêu Ảnh Kiếm Diệt Tiên Trận này vừa ra, đủ sức đồ sát một phương Đế Địa Giới.

Nhưng mà đối mặt với rất nhiều Kiếm Vực của Bạch Thiên Đế và Kiếm Trận kinh người, Ngọc Tú chỉ khẽ lên tiếng:

“Vực, ta cũng có rất nhiều!”

OÀNH.

Lấy nàng làm trung tâm, các tầng Chiến Vực, Sát Vực, Quyền Vực, Chưởng Vực các loại cùng lúc nổ ra.

Số lượng nhiều gấp ba lần so với Kiếm Vực của Bạch Thiên Đế khiến toàn trường kinh hãi.

“Làm sao có thể? Tuổi của nàng ta bao nhiêu? Vậy mà lĩnh ngộ nhiều Vực đến như vậy?” Các phương Tiên Đế khó thể tin.

Bọn hắn đương nhiên không hề biết rằng, Ngọc Tú là tu sĩ tu luyện Vực sớm nhất ở Huyền Thiên Vũ Trụ.

Thông thường đạt đến Tiên Vương mới bắt đầu khai vực, tất cả Tiên Đế ở đây đều như vậy.

Còn Ngọc Tú, thời điểm chỉ là một Kim Đan Kỳ tu sĩ. . . nàng đã được Lạc Nam dạy về Vực rồi.

Trăm năm trôi qua, làm sao có thể giậm chân tại chỗ?

“Oanh Thiên Tổ Phù!”

Ngọc Tú một tay đấm ra Bạo Tinh Quyền, càn khôn chấn động, hư ảnh hành tinh nổ tung, chư vực ngưng kết thành Thế.

ĐÙNG.

Chỉ với một quyền, bất kể là kiếm thật hay kiếm ảnh đều bị nghiền nát, Ảnh Kiếm Diệt Thần Trận sụp đổ hoàn toàn.

“Sao có thể như vậy” Bạch Thiên Đế chỉ cảm thấy da đầu tê dại.

“Các ngươi phiền thật đó nha.” Vô Hối lúc này cũng bước lên đứng song song cùng với Ngọc Tú.

Sau lưng nàng, Vĩnh Hằng Thiên Luân đang xoay tròn.

Bên trong nó được ngưng tụ từ vài chục loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính, ẩn chứa uy thế có thể trảm đế.

Cảm nhận được nguy hiểm mãnh liệt từ phía Vĩnh Hằng Thiên Luân, các vị Thiên Đế nghiêm nghị quát:

“Phải vây công!”

“Để ta lên!” Cuồng Đao Thiên Đế lạnh lùng nói, Đao Vực nổ ra, thực lực của hắn so với Bạch Thiên Đế càng cường hơn.

Trong tay nắm giữ Đế Binh - Ngũ Hành Ma Đao.

“Đoạt!” Vô Hối cười tủm tỉm, nhẹ nhàng nâng lên ngọc thủ.

Trước ánh mắt kinh hãi của toàn trường, Ngũ Hành Ma Đao bỗng nhiên nằm gọn trong tay Vô Hối.

Cuồng Đao Thiên Đế sắc mặt kịch biến.

Liên kết giữa hắn và Đế Binh hoàn toàn mất rồi. . .

. . .Mời mọi người theo dõi

=== Chương 3249: SONG VŨ KINH SỢ ===

Dùng Cổ Ngữ - Đoạt để thu lấy một kiện vũ khí của Thiên Đế giống dùng đao mổ trâu giết gà.

Nhưng ở trước mặt tất cả Tiên Đế ở đây, điều này lại vượt ngoài khả năng tưởng tượng.

Đặc biệt là Cuồng Đao Thiên Đế càng là khó thể chấp nhận, hắn đạt được Ngũ Hành Ma Đao từ khi còn nhỏ, tình cảm thâm hậu, dù mất đi khế ước chủ tớ thì vẫn còn mối quan hệ mật thiết với đao linh.

Thế mà giờ đây, Ngũ Hành Ma Đao nằm gọn trong tay Vô Hối một cách ngoan ngoãn, gây nên đả kích cực lớn đối với tinh thần của hắn.

Cũng không thể trách bọn hắn, trước khi trở thành Tiên Đế, Vô Hối luôn cực kỳ cẩn thận khi sử dụng Cổ Ngữ, những tên đã từng nhìn thấy qua Đoạt của nàng đa số đều đã chết.

Giờ đây khi đã thành Đế, không còn e ngại Thiên Đế nên nàng mới thoải mái mang ra thi triển, trực tiếp kinh sợ toàn vũ trụ.

Vô Hối mặc kệ cảm xúc của đối thủ, nàng tiện tay đem Ngũ Hành Ma Đao thu về, Vĩnh Hằng Thiên Luân hướng Cuồng Đao Thiên Đế trảm tới.

Đứng trước sức mạnh của các loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính liên kết, Cuồng Đao Thiên Đế biến sắc mặt, vội vàng thối lui.

Vô Hối cười lạnh, lại một cái Vĩnh Hằng Thiên Luân ngưng tụ mà thành, Tốc Biến triển khai, xuất hiện phía sau đối thủ, nhắm thẳng vào cổ.

Cuồng Đao Thiên Đế mất đi bảo đao, cực kỳ lúng túng, gặp phải sát chiêu của Vô Hối liền hãi hùng.

“Không xong.”

Hai vị Thiên Đế khác thấy tình hình không ổn lập tức chi viện, hai người hợp lực tấn công, rốt cuộc thành công đem Vô Hối đẩy lui.

Nhưng uy lực từ Vĩnh Hằng Thuộc Tính bạo tạc vẫn khiến bọn hắn tổn thương không nhẹ.

“Tại sao có thể mạnh như vậy?”Sắc mặt tám vị Thiên Đế tái mét.

Chỉ với ba nữ Đế Giả, vậy mà khiến những Thiên Đế cao cao tại thượng như bọn hắn phải kiêng kỵ vô cùng, không dám tiến thêm.

“Muốn đoạt tài nguyên của chúng ta? Các ngươi còn chưa đủ tư cách!”Ngọc Tú lạnh lùng nói.

“Hahahaha, thật là một màn đặc sắc tuyệt luân, gà nhà chém giết lẫn nhau.”

Bất chợt có thanh âm cười to vang vọng thương khung.

Chỉ thấy bầu trời vặn vẹo, một cái Không Gian Chi Môn khổng lồ mở ra.

Từ bên trong đó, khí thế Thiên Đế cuồn cuộn hạ xuống, mười vị Thiên Đế dẫn đầu bước ra, sau lưng còn có mấy trăm Tiên Đế theo cùng.

“Chư Tiên Vũ Trụ?”Đồng tử cao tầng Huyền Thiên Vũ Trụ co lại.

“Nghe nói các vị định thống nhất vũ trụ đối phó chúng ta, vì vậy đến góp vui một chút.”Một nữ Thiên Đế kiều diễm quyển rũ liếm liếm môi thơm.

“Chỉ là không ngờ lại thấy trận chiến đặc sắc như vậy.”Lại có nam Thiên Đế ánh mắt sáng rực nhìn ba nàng Ngọc Tú nói:

“Ba vị Đế Giả này có hứng thú gia nhập Chư Tiên Vũ Trụ hay không? Nếu giúp chúng ta thâu tóm Huyền Thiên Vũ Trụ, địa vị của ba người sẽ sánh ngang chúng ta.”

“Khốn kiếp, các ngươi nghĩ mình là ai?”Bạch Thiên Đế phẫn nộ gầm lên:

“Vạn Kiếm Hộ Giới Trận mở!”

ẦM ẦM ẦM. ..

Vô số Trận Văn bừng sáng, toàn bộ đế giới chấn động, phô thiên cái địa từng thanh kiếm khổng lồ hiện ra trên bầu trời.

“Vô Trận Thiên Thể!”

Nào ngờ có Vô Trận Thiên Đế bên phía Chư Tiên Vũ Trụ chậm rãi bước ra, chỉ thấy Đế Lực của y biến thành vô số điểm sáng phân ra tứ tán.

Những điểm sáng này khi đụng vào các Trận Văn liền vô hiệu hoá tất cả.

Chỉ trong nháy mắt, Vạn Kiếm Hộ Giới Trận ầm ầm sụp đổ, tan biến thành hư vô.

Ở bất cứ vũ trụ hay thế giới này đều sẽ xuất hiện những Huyết Mạch, Thể Chất đặc biệt.

Chư Tiên Vũ Trụ cũng giống như thế, Vô Trận Thiên Thể của Vô Trận Thiên Đế tự tin có thể phá giải vạn trận trong đất trời.

Tình cảnh này khiến sắc mặt Bạch Thiên Đế đám người càng trở nên khó coi.

Một nước cờ sai phải trả giá bằng cả bàn cờ.

Bọn hắn không ngờ thực lực của tam nữ vượt quá dự kiến khiến Chân Long Thiên Đế vẫn lạc, càng không ngờ Chư Tiên Vũ Trụ lại dám đánh đến tận cửa.

Hơn nữa đối phương có tận mười Thiên Đế.

Cục diện lúc này cực kỳ bất lợi cho Huyền Thiên Vũ Trụ.

“Gia nhập các ngươi sao? Không có hứng thú.”Kinh Kha bình thản đáp.

Mục tiêu của các nàng từ trước đến nay chỉ có một, đó là đuổi theo bóng lưng của nam nhân kia.

Những thứ còn lại đều là chuyện vô nghĩa.

“Khặc khặc, nhân lúc đang ở Huyền Thiên Vũ Trụ, hay chúng ta toàn lực khai chiến, có sụp đổ thì vũ trụ này cũng tổn thất, Chư Tiên Vũ Trụ của chúng ta sẽ được nguyên vẹn.”Ma Lão Thiên Đế cười quỷ dị.

“Ý kiến rất hay.”

. ..

Nguyên Giới - Bá Chủ Chi Thành.

Lạc Nam đang cùng Bảo Lan song tu khai mở đường văn. ..

Tận dụng tài nguyên lấy được từ bảo khố của Hỗn Độn Long Tộc và Hỗn Dị Tộc, lại thêm Khai Văn Đạo Thể của Bảo Lan, số lượng đường văn của hắn đang gia tăng thần tốc.

Nguyên Văn, Phật Văn, Độc Văn, Quỷ Văn, Thần Văn, Ma Văn. .. tất cả đều đề thăng, chỉ có Long Văn đã quá nhiều nên Lạc Nam tạm thời không khai mở thêm nữa.

“Phu quân, hết tài nguyên rồi. ..”

Nhìn thấy cung điện đã trống rỗng, toàn bộ Nguyên Thạch, tài nguyên đều đã bốc hơi, Bảo Lan mở ra đôi mắt đẹp.

“Làm tốt lắm bảo bối.”Lạc Nam cúi đầu hôn lên môi nàng một ngụm, nhìn số Đường Văn lan toả khắp cơ thể mình và Bảo Lan, cực kỳ hài lòng.

Sau lần này, Bỉ Ngạn Hoa của hắn đã có tổng cộng 500 vạn đường văn, một con số khủng bố.

Mà Bảo Lan được hưởng lợi trong lúc song tu cùng hắn, nàng có được 300 vạn đường văn, cũng là người có đường văn nhiều nhất trong hậu cung, ngay cả Đông Hoa cũng ít hơn.

Khai Văn Đạo Thể quá mức lợi hại.

Thấy ngọc thể mê người trước mặt quá hấp dẫn, Lạc Nam chuyển mình đem Bảo Lan đè xuống, dũng mãnh xách thương lên ngựa, nở nụ cười xấu xa:

“Chính sự đã xong, chúng ta làm chuyện khác quan trọng hơn.”

“Đáng ghét.”Bảo Lan vừa thẹn vừa giận cắn lên bả vai của hắn.

Hai người như keo như sơn, mãi đến lúc tiểu kiều thê cầu xin tha thứ, Lạc Nam mới vừa lòng đẩy cửa ra ngoài.

Nào ngờ vừa mới bước ra, nhìn thấy Bích Tiêu đứng chờ sẵn.

“Nhớ ta à?”Lạc Nam vui vẻ, vòng tay ôm lấy eo nàng.

Bích Tiêu vừa thẹn vừa giận lách mình né tránh, hắn vẫn mặt dày đuổi theo, đến khi ôm được nàng trong lòng mới chịu bỏ qua.

Không còn cách nào khác trước sự vô lại của hắn, nàng đành nói chính sự:

“Trinh sát Phá Đạo Hội phát hiện có hai cái tiểu vũ trụ đang chiến đấu ở gần Nguyên Giới, ta báo cho ngươi một tiếng.”

Trước đây khi Lạc Nam hoá phàm trở về, hắn có kể về Huyền Thiên Vũ Trụ cũng như sự tồn tại của các nàng Vô Hối.

Sau khi biết Thần Huyền Huân vận dụng uy năng đem Huyền Thiên Vũ Trụ kéo về Nguyên Giới, hắn đã căn dặn Phá Đạo Hội giúp mình chú ý, nếu phát hiện tiểu vũ trụ nào ở gần Nguyên Giới thì báo cho hắn.

Vì thế mà hôm nay khi nhận được tin, Bích Tiêu đã đến thông báo.

“Yêu nàng chết mất.”Lạc Nam vừa vui sướng vừa chờ mong kéo tay Bích Tiêu hôn một ngụm.

Nhịp tim hắn đập thình thình, đã có trăm năm kể từ khi hắn hoá phàm trở về, khả năng cao là Huyền Thiên Vũ Trụ cũng sắp trôi đến rồi.

Bá Đạo Quy Tắc mở ra, Bất Hủ Thần Hồn kích hoạt Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn.

Bây giờ không còn là Thấu Thị Vạn Lý, mà là Thấu Thị Hỗn Độn.

Ánh mắt của Lạc Nam xuyên thủng tầng tầng hư không, nhìn xuyên qua thế giới, nhìn xuyên qua hỗn độn mà chiếu rọi.

Cuối cùng cũng phát hiện hai cái tiểu vũ trụ đang ở rất gần Nguyên Giới.

“Tiểu Tinh! Dị Nữ!”Lạc Nam kêu gọi.

Ngay tức thời, Dị Nữ và Bá Kỵ Long Mã đã có mặt.

“Chàng có gì phân phó?”Dị Nữ ôn nhu hỏi.

Lạc Nam vuốt mái tóc đỏ của nàng cười nói: “Nàng và Tiểu Tinh đến cái hai tiểu vũ trụ kia giúp ta một chuyến, tìm người mang về đây, những vấn đề khác nàng cứ tự giải quyết.”

Hắn điểm đầu ngón tay vào giữa trán nàng, linh hồn mang theo ký ức về Ngọc Tú, Vô Hối và Kinh Kha hiện ra.

“Sẽ không để quân thất vọng.”Dị Nữ ngoan ngoãn gật đầu.

Nàng duỗi ra đầu ngón trỏ tinh xảo rạch xuống không gian, một thông đạo hỗn độn mở ra.

Dị Nữ cưỡi lên lưng Bá Kỵ Long Mã, cùng nó bước vào trong thông đạo.

“Năng lực này của Dị Nữ thật đáng kinh ngạc.”Bích Tiêu cảm thán một tiếng.

Phải biết rằng trước đây Phá Đạo Hội muốn di chuyển trong hỗn độn vừa tốn thời gian, vừa tiêu hao lực lượng.

Nhưng đối với Dị Nữ, việc này lại quá dễ dàng.

“Haha, nữ nhân của ta, ai không xuất sắc đâu?”Lạc Nam tự hào cười một tiếng, véo véo gò má của Bích Tiêu:

“Nàng cũng thế.”

. ..

Cao tầng hai phiến vũ trụ vẫn đang giao chiến kịch liệt.

Tam nữ Ngọc Tú, Kinh Kha và Vô Hối tung hoành giữa chiến trường, lúc này lại ưu tiên đối chiến với Chư Tiên Vũ Trụ.

Tuy rằng các nàng không có hảo cảm với đám Thiên Đế của Huyền Thiên Vũ Trụ, nhưng nói thế nào thì đây cũng là vũ trụ của mình, các nàng có trách nhiệm bảo vệ.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG. ..

Khi song phương còn đang giao tranh, bỗng dưng hai cái vũ trụ chấn động dữ dội khiến tất cả biến sắc.

Không chỉ những Tiên Đế, mà Tiên Tôn, Tiên Vương trở xuống đều cảm nhận được toàn bộ vũ trụ đều đang run rẩy lẩy bẩy.

“Chuyện gì xảy ra?”

Một câu hỏi dâng lên trong lòng vô số người lúc này.

RỐNG, KHIẾU. ..

Hai tiếng gầm vang vọng cửu thiên thập địa cùng lúc vang lên, chỉ thấy Huyền Thiên Trụ Linh cùng Chư Tiên Trụ Linh bỗng nhiên xuất hiện cùng thời điểm, cùng vị trí.

Trong đó Huyền Thiên Trụ Linh có hình dáng như một con cừu trắng, còn Chư Tiên Trụ Linh lại có dáng vẻ của một con kim ngưu.

Cừu trắng và kim ngưu ngưng trọng nhìn nhau, cảm giác được ranh giới vũ trụ đang bị cưỡng ép phá vỡ, có thực thể hùng mạnh không cách nào hình dung đang tiến vào.

Nhiều năm qua chúng nó tranh đấu với nhau, lúc này lại trở nên đoàn kết, cố gắng dùng sức mạnh của mình cưỡng ép tồn tại kia hạ thấp tu vi xuống mức độ Thiên Đế.

Nhưng mà mặc cho bọn nó cố gắng đến mức nào, dù có tập hợp toàn bộ quy tắc của hai vũ trụ cũng chẳng đủ tác động dù chỉ một chút.

Tất cả Tiên Đế đều đã trợn mắt há hốc mồm khi hai Trụ Linh xuất hiện, càng trở nên kinh sợ hơn khi bọn chúng truyền âm thông báo toàn vũ trụ:

“Sẵn sàng toàn diện nghênh chiến, có tồn tại vượt quá giới hạn đang xâm nhập.”

Khi tất cả còn chưa kịp định thần, một thanh âm kiệt ngạo, bá đạo không gì cản nổi đã oanh động càn khôn.

NGAO!

Chỉ một tiếng, tất cả Yêu Tộc đều phủ phục xuống mặt đất, Tinh Không Thú trong hai vũ trụ không dám cúi đầu, mà Thiên Đế cũng đầu đầy mồ hôi, khiếp sợ không gì tả nổi.

“Là chuyện gì xảy ra? Đại hoạ của hai vũ trụ chúng ta sao?”

Cả đám nuốt nước bọt, vào thời khắc này, bọn hắn chợt cảm thấy tranh đấu xuyên suốt thời gian qua thật sự quá mức vô nghĩa.

Chỉ với một tiếng ngâm mơ hồ đã khiến chiến ý của toàn bộ bị dập tắt, trong lòng căn bản không dâng lên nổi tia kháng cự nào.

Nội tâm Vô Hối, Kinh Kha và Ngọc Tú siết chặt, ba nàng nắm lấy tay nhau để ổn định thân hình.

Vốn luôn cực kỳ tự tin với khả năng của mình, nhưng giờ đây các nàng cũng đã cảm nhận được sự bất lực.

“Cố gắng nhiều năm như thế, không lẽ thất bại trong gang tấc rồi sao?”

Khi toàn thể sinh linh của hai tiểu vũ trụ đều không dám thở mạnh, giữa thiên không hiện ra một lỗ đen.

Từ bên trong đó, Bá Kỵ Long Mã uy nghi hiện thân.

Đầu rồng, thân ngựa, quanh thân luân chuyển Hỗn Độn Bá Thần Lực, khí tức vượt qua tất cả giới hạn.

Mỗi bước chân của nó khiến cả hai phương vũ trụ run rẩy lẩy bẩy.

Trong mắt hai Trụ Linh càng xuất hiện vẻ tuyệt vọng, bởi chúng nó cảm giác được tất cả thủ đoạn của mình đều vô hiệu khi tác động lên thực thể vốn không nên tồn tại kia.

Mà khi Bá Kỵ Long Mã đã hiện thân, càng đáng sợ hơn khi nhìn thấy trên lưng của nó có một thân ảnh đang ngồi.

Da trắng như tuyết, dung nhan yêu dị, tóc đỏ tung bay, đôi chân trần thon dài tuỳ ý vắt chéo.

Đây là một mỹ phụ mỹ lệ tuyệt luân, vẻ đẹp của nàng khiến hầu hết nữ Thiên Đế đang có mặt đều phải tự tin mặc cảm, tất cả nam Thiên Đế lại ngay cả một chút khinh nhờn cũng không thể sinh ra nổi.

Trời ạ, rốt cuộc là tồn tại như thế nào lại có được toạ kỵ kinh khủng như vậy?

Chỉ riêng toạ kỵ đã đủ huỷ diệt hai phương vũ trụ, chủ nhân ngồi trên lưng nó càng là đáng sợ đến mức nào?

Vô Hối quật cường mím môi, Kinh Kha siết chặt ngọc thủ, mà Ngọc Tú cũng không che giấu được vẻ ngưỡng mộ nơi ánh mắt.

Hình tượng nữ cường như thế chính là thứ mà các nàng luôn hướng đến.

E rằng vào một ngày nào đó, khi các nàng trở thành nhân vật như nữ tử kia, các nàng mới có cơ hội tìm lại được người nam nhân trong lòng.

“Thu liễm một chút đi!”Dị Nữ gỏ đầu Bá Kỵ Long Mã, cảm thấy buồn cười.

Con hàng này ở tại Bá Chủ Chi Thành không ra oai được với ai nên cố ý biểu hiện ra sự thần tuấn của nó để có cơ hội vểnh mặt.

Bất quá Bá Kỵ Long Mã đã thu liễm tu vi, bằng không chỉ một bước chân của Yêu Thần Viên Mãn như nó cũng có thể đạp nát hai tiểu vũ trụ này.

Thần thức quét qua, tất cả ngõ ngách đều không thoát khỏi cảm ứng của Dị Nữ.

“Thấy rồi!”

Nàng nhếch môi cười một tiếng.

Tiểu Tinh hiểu ý, thời không vặn vẹo.

Bạch Thiên Đế Giới bị nó dịch chuyển đến ngay trước mặt.

“Trời ơi, xong đời rồi!”

Chứng kiến cảnh tượng này, hai phương vũ trụ khiếp đảm tột cùng.

Lúc này tất cả cao tầng của hai vũ trụ đều tập trung ở nơi đó, bị con quái vật kia dịch chuyển đến, chẳng phải nó muốn giải quyết tất cả Tiên Đế của cả hai vũ trụ sao?

“Xin ngài dơ cao đánh khẽ.”

Cừu trắng và kim ngưu vội vàng vượt không mà đến, cung kính xin tha thứ:

“Với thực lực của ngài, tại sao lại phải làm khó hai tiểu vũ trụ cỏn con?”

“Ta làm khó các ngươi lúc nào?”Dị Nữ lườm chúng nó.

Nàng cũng không có tâm tình giải thích, chỉ quét mắt nhìn về phía Ngọc Tú, Kinh Kha và Vô Hối.

Cảm nhận được ánh mắt của Dị Nữ tập trung trên người mình, các nàng không thể giữ bình thản, lưng đẫm mồ hôi.

Không dễ dàng chịu khuất phục, tam nữ âm thầm vận chuyển thế công, sẳn sàng liều mạng chống lại.

Nhưng mà, câu nói tiếp theo của Dị Nữ khiến trái tim các nàng rung mạnh:

“Theo ta đi thôi! Chủ công chờ các ngươi đã lâu rồi. ..”

. ..

=== Chương 3250: NGUYÊN GIỚI HOÀN CHỈNH ===

“Chủ công?”

Lời nói của Dị Nữ khiến hai phương vũ trụ vãi cả linh hồn, khiếp sợ tột đỉnh.

Thực lực của Dị Nữ ở trong mắt bọn hắn đã là quỷ khiếp thần sầu, kinh hơn thần nhân.

Nhưng mà theo cách nói của nàng, sau lưng còn có chủ công?

Đáng kinh hãi hơn nữa chính là, vị chủ công kia lại nhận thức ba người Ngọc Tú?

Tất cả đều choáng váng.

“Chủ. .. chủ công.”Vô Hối nhịp tim đập thình thịch, một cảm giác mong đợi dâng lên trong lòng, kích động hỏi:

“Không biết vị chủ công đó là ai?”

Kinh Kha và Ngọc Tú mặc dù hy vọng nhưng cũng không dám nghĩ tới, chỉ có thể hồi hộp chờ đợi câu trả lời của nữ tử thần bí.

“Chủ công của ta họ Lạc.”Dị Nữ ung dung cười, nụ cười khiến thiên địa thất sắc.

“Họ Lạc. .. thật sự sao? Chúng ta không nằm mơ sao?”Thân thể ba nữ phát run, dù trước đó phải đối mặt với hàng loạt Thiên Đế, các nàng cũng không thất thố đến như vậy.

“Ta còn cần phải lừa các ngươi sao?”Dị Nữ thản nhiên hỏi.

“Cái này. ..”Ba nàng nắm chặt tay nhau.

Đúng vậy, với thực lực của Dị Nữ và con Long Mã này, nếu có ý định mưu hại các nàng, căn bản không cần phiền toái như vậy.

Thực lực của người ta đủ để điểm chết các nàng như nghiền chết những con kiến.

“Tỷ tỷ, bọn ta nguyện ý đi theo tỷ.”Ngọc Tú hít sâu một hơi lấy hết can đảm.

“Lên thôi!”Dị Nữ mỉm cười phất tay, ba nữ đã được ngồi trên lưng Bá Kỵ Long Mã.

Tu sĩ Đế Giả cưỡi trên lưng toạ kỵ cấp đại năng, sợ rằng toàn hỗn độn chỉ có ba người được đãi ngộ như vậy.

Đương nhiên các nàng không biết đẳng cấp của Dị Nữ và Tiểu Tinh, nếu biết e rằng sẽ không dám ngồi trên lưng nó.

Lúc này, Dị Nữ mới quét mắt nhìn về phía hai Trụ Linh, lạnh lùng nói:

“Lệnh cho các ngươi dừng chiến, ngoan ngoãn chờ ngày dung nhập vào Nguyên Giới.”

Mặc dù không hiểu Nguyên Giới là gì, nhưng thấy vẫn còn cơ hội sống sót, hai tên Trụ Linh đâu dám phật ý cường giả, vội vàng gật đầu không ngừng:

“Đa tạ tiền bối, đội ơn ngài, tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh.”

Dị Nữ hài lòng, Bá Kỵ Long Mã ngửa đầu gầm lên, xé rách không gian biến mất dạng.

Mọi thứ mang đến cảm giác không chân thật, từ khi Bá Kỵ Long Mã xuất hiện, Trụ Linh trong truyền thuyết buộc phải hiện thân nịnh nọt, cho đến khi ba nữ nhân được cường giả bí ẩn mang đi thật sự quá đột ngột, tất cả Tiên Đế ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Bất quá nói thế nào thì nói, nguy cơ về tính mạng tạm thời đã qua đi, vị nữ cường giả kia có vẻ không để ý đến tính mạng đám kiến hôi bọn hắn.

Nhưng đám Thiên Đế lại lo lắng vô cùng, trước đó bọn hắn ra tay với ba người Ngọc Tú, nếu như các nàng ỷ vào cường giả thần bí chống lưng mà hỏi tội. ..

Cả đám rùng mình, không dám tưởng tượng hậu quả.

“Mau, mau chuẩn bị những lễ vật tốt nhất để trẫm mang đến Cầu Tiên Giới!”Bạch Thiên Đế phản ứng rất nhanh, vội vàng lên tiếng phân phó cho thuộc hạ.

“Không sai, mau đến Cầu Tiên Giới bái phỏng.”

Lời của Bạch Thiên Đế như ánh sáng chỉ đường cho tất cả mọi người.

Ba nữ nhân xuất thân từ Cầu Tiên Giới, muốn để các nàng tha thứ, cách tốt nhất là hướng về Cầu Tiên Giới mà lấy lòng.

Trong lúc nhất thời, hai vũ trụ đại chiến chuyển sang tiết mục dâng tặng lễ vật quý giá, chỉ hận không thể đem tu sĩ ở Cầu Tiên Giới thành tổ tiên mà cúng bái.

Ngay cả Chân Long Đế Tộc có tộc trưởng bị Kinh Kha làm thịt cũng không dám oán hận, ngược lại chuyển sang tìm đủ mọi cách mà nịnh bợ.

. ..

“Nơi này là. ..”

Nhìn thấy bầu trời Nguyên Giới, ba đôi mắt đẹp trừng thật lớn, môi đỏ hé mở vô cùng đáng yêu.

Thật sự không biết phải dùng từ ngữ nào để miêu tả cảm xúc trong lòng lúc này.

Nên biết rằng Nguyên Giới đang trong quá trình thống nhất, Nguyên Khí và Quy Tắc nồng đậm lan tràn khắp thiên địa, cảnh tượng hùng vĩ dời núi lấp biển xảy ra ở khắp mọi nơi.

Tuỳ tiện một tiểu tu sĩ ven đường cũng mang đến cảm giác áp bách rất lớn đối với ba nữ, càng không nói đến thân ảnh của các Đạo Chủ, Thần Đạo thông thiên triệt địa đang chỉ huy trăm vạn đệ tử, quân đội kiến tạo thế giới.

Mỗi một binh, một tốt trong các đội quân kia cũng đủ diệt sát các nàng rồi.

“Nhất định là mơ rồi. ..”Kinh Kha thì thào.

Vô Hối cùng Ngọc Tú gật mạnh đầu đồng tình:

“Một giấc mơ hoang đường quá.”

Dị Nữ nhịn không được nở nụ cười, nói: “Không cần kinh ngạc như vậy, với thiên phú của ba người, nếu được chủ công bồi dưỡng, nhất định sẽ sớm đạt đến cấp độ như ta.”

Cảm nhận được thiện ý của Dị Nữ, Vô Hối khẩn trương nhưng tò mò hỏi:

“Tỷ tỷ, không biết ngài là cảnh giới gì?”

“Thần Đạo Viên Mãn.”Dị Nữ vỗ lưng Tiểu Tinh dưới thân đáp:

“Nó cũng như vậy.”

“Thần Đạo?”Tam nữ đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự mờ mịt.

“Nói dễ hiểu, trên Thiên Đế là Nguỵ Thánh, Nhập Thánh, Thánh Giả, Tiểu Thánh, Đại Thánh, Thánh Tướng, Thánh Vương, Thánh Tôn, Thánh Hoàng, Thánh Đế, Chí Tôn, Đạo Cảnh, Đại Đạo Cảnh, Thiên Đạo Cảnh và cuối cùng là Thần Đạo Cảnh.”Dị Nữ nhẹ giọng nói ra.

“A. ..”

Ba đôi môi há hốc, chỉ cảm thấy thanh âm như nghẹn ở cổ họng, thật lâu không phát nên lời.

Nhận thức của các nàng đang hỗn loạn, lượng tin tức và cảnh giới dài đằng đẳng làm các nàng nhận thấy sự nhỏ bé của bản thân.

Không biết qua bao lâu, Ngọc Tú mới thì thào: “Tỷ tỷ và Tiểu Tinh là Thần Đạo Viên Mãn nhưng vẫn gọi chàng là chủ công, vậy chẳng lẽ chàng còn trên cả Thần hay sao?”

“Hỏi rất hay, chủ công cũng là Siêu Thần Viên Mãn, nhưng là người mạnh nhất trong cảnh giới này.”Dị Nữ tự tin đáp.

“Tỷ đừng nói nữa, muội chóng mặt quá.”Vô Hối lè lưỡi.

“Khanh khách.”

Chúng nữ bật cười.

Tốc độ của Bá Kỵ Long Mã lẽ ra có thể trở về ngay lập tức, nhưng nó cố ý thả chậm để ba vị chủ mẫu này thích ứng với hoàn cảnh của Nguyên Giới.

Xuyên suốt đường bay, các nàng được thấy đủ loại chủng tộc, được nhìn những khung cảnh, kiến trúc, pháp bảo mà cả đời cũng chưa từng ngờ đến.

Thế giới này thật sự quá điên rồ.

Cho đến cuối cùng, tại Bá Chủ Chi Thành hùng vĩ uy nghi, thân ảnh người nam tử kia đứng trước cổng thành đang nở nụ cười chào đón.

“Hức.”

Các nàng nhịn không được bật khóc, niềm vui đến quá mức đột ngột, không thể nào khống chế được cảm xúc dồn nén bấy lâu.

Mặc dù giờ đây người nam nhân kia uy vũ giữa bá thành, uy vũ ngút trời, chân đạp càn khôn, khác xa với hình tượng bình phàm bên trong trí nhớ.

Nhưng chỉ với ánh mắt ấm áp ôn nhu quen thuộc, nụ cười mỉm ngập tràn sủng ái kia. ..

Hình tượng của hắn đã dần dần dung hợp cùng bóng người bên trong ký ức của các nàng một cách hoàn mỹ.

“Công tử, chính là chàng rồi!”Ngọc Tú thì thào, gò má ướt đẫm.

“Cái tên đáng ghét này, lúc nào cũng khiến người ta cảm động.”Vô Hối kéo óng tay áo lau nước mắt.

Kinh Kha cảm xúc lẫn lộn, vừa cười vừa khóc.

Bá Kỵ Long Mã hạ xuống, Dị Nữ dịu dàng nói: “Không làm chàng thất vọng.”

“Mang các bảo bối của ta trở về, vất vả cho nàng.”Lạc Nam ôn nhu nói, bước về phía trước nghênh đón.

Vẫn là Vô Hối lớn mật nhất trong ba nữ, nàng đã sớm lao vào lòng hắn, như con mèo nhỏ đu ở trên thân nam nhân, vùi đầu tham lam ngửi lấy khí tức của hắn.

“Trăm năm dài như vô tận.”Lạc Nam vỗ vỗ lưng nàng thở dài:

“Đều đã là nữ Đế rồi còn khóc nhè, ta rất tự hào về các nàng.”

Lấy hết dũng khí, Ngọc Tú cùng Kinh Kha mới dám thủ thỉ:

“Bọn thiếp rất nhớ công tử.”

Những năm tháng qua, các nàng liều lĩnh để đuổi theo bóng lưng nam nhân, chợt nhận ra vẫn còn quá sớm.

Vẫn là người nam nhân này đưa tay về phía các nàng, bằng không còn cả một đoạn đường từ Nguỵ Thánh đến Thần Đạo. .. phải đi đến ngày tháng năm nào đây?

Không sợ khổ cực, chỉ sợ nỗi nhớ tương tư gặm nhắm linh hồn, khiến các nàng chết dần chết mòn trong chờ đợi.

Lạc Nam đương nhiên hiểu được điều này, hành trình tu đến Tiên Đế của các nàng đã là trải nghiệm quá đủ rồi, hắn không muốn nhìn nữ nhân trong lòng phải chịu đựng thêm nữa.

Như đã nói, hắn cố gắng đạt đến thành tựu như hiện tại, còn không phải để mang theo những người bên cạnh cùng nhau bước sao?

Ôm lấy tam nữ an ủi, hắn chân thành hứa hẹn: “Những ngày tháng bên nhau nơi Cầu Tiên Đại Lục, từ nay về sau sẽ kéo dài vĩnh viễn.”

. ..

Tiến vào Cung Đình Thụ, Vô Hối rốt cuộc gặp gỡ Kiếm Vô Uyên.

Mặc dù khí chất là khác nhau, dung mạo của hai người quả nhiên từ một khuôn mà đúc ra.

Lạc Nam cũng không có ý định che giấu, giải thích rõ ràng về lai lịch của Vô Hối và cách mà hắn mang Vô Uyên trở lại.

“Đa tạ.”Vô Hối chân thành cúi thấp đầu, hướng về Kiếm Vô Uyên hành đại lễ:

“Nếu tỷ tỷ không quyết định như vậy, thế gian này sẽ không có sự tồn tại của ta, ta càng không có cơ hội được đến bên cạnh chàng.”

“Chúc mừng ngươi.”Kiếm Vô Uyên thanh nhã cười:

“Nhưng cũng vì ta mà ngươi bẩm sinh đã chán ghét kiếm như vậy.”

“Mặc dù ta biết tỷ tỷ là tiền thân của ta, nhưng ta sẽ không trở thành bản sao của tỷ tỷ.”Vô Hối nghiêm túc đáp:

“Ta muốn trở thành một Vô Hối độc nhất vô nhị của phu quân.”

“Ta tin tưởng.”Kiếm Vô Uyên mỉm cười gật đầu.

Đêm xuống, Lạc Nam bồi tiếp tam nữ, bù đắp lại trăm năm nhung nhớ của các nàng.

Tại cung điện trên mây, ánh trăng sáng treo cao, tinh thần chiếu rọi, ba vị nữ Tiên Đế trở thành thê tử của đại năng.

Điều này có vẻ chưa từng xảy ra. .. bởi lẽ đạt đến cấp độ đại năng, ai còn nhớ đến tiểu nữ tử ở phàm kiếp xa xôi nữa chứ.

Nhưng Lạc Nam vẫn luôn là Lạc Nam, hắn chưa từng quan tâm đến những thứ như thân phận, thực lực hay địa vị.

Đó không phải khoảng cách để ngăn cản cảm xúc của hắn, thứ hắn tôn sùng luôn là tình cảm chân thành.

Long Tiên Thánh Điển, Thiên Địa Hợp Hoan Kinh.

Tu vi của tam nữ thăng tiến như vũ bão.

Hắn dùng Hỗn Độn Long Châu giúp Kinh Kha đột phá tu vi.

Hắn dùng tài nguyên cao cấp giúp Vô Cảnh Chi Thể nhảy vọt mà không gặp bình cảnh.

Hắn dùng Bất Hủ Diễn Sinh Kinh trao đổi Vĩnh Hằng Thuộc Tính, lại dùng lá cây Kiến Mộc thăng cấp tất cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính của Vô Hối.

Khi biết nàng có hơn 30 loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính, Lạc Nam cũng giật mình nói:

“Huyền Thiên Vũ Trụ có nhiều Vĩnh Hằng Thuộc Tính đến vậy sao?”

Nên biết rằng dù là Nhất Thế Vũ Trụ, Vĩnh Hằng Thuộc Tính chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

“Không nha, thiếp nhờ thứ này thăng cấp Dị Thuộc Tính thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính.”Vô Hối lấy ra một mảnh ngọc vỡ đưa đến.

Lạc Nam tiếp nhận mảnh vỡ, chỉ thấy đó là một khối ngọc bội không hoàn chỉnh, bên trên ghi chép một môn công pháp gọi là Vĩnh Hằng Thiên Quyết.

“Thiên Đạo Cấp Công Pháp.”Ánh mắt hắn loé lên.

Công pháp này không hoàn chỉnh, nhưng bằng vào kiến thức của Lạc Nam, hắn nhận ra nó là Thiên Đạo Cực Phẩm Công Pháp, có khả năng đem Dị Thuộc Tính tiến cấp thành Vĩnh Hằng Thuộc Tính, đồng thời giúp chủ nhân luyện đến cảnh giới Thiên Đạo.

Chỉ là bởi vì nó không hoàn chỉnh, nên Vô Hối chỉ thực hiện được việc thăng cấp thuộc tính mà thôi, chưa thể thăng tiến cảnh giới quá nhanh.

“Nó là cơ duyên đấy, hì hì.”Vô Hối đắc ý khoe khoang.

Lạc Nam nở nụ cười, tu sĩ nhặt được cơ duyên vốn không phải chuyện hiếm lạ.

Như Loạn Phàm được Hộp Đựng Kiếm, Huyền Sa Thần Lão đạt Hồ Lô Cát, thì việc có mảnh vỡ công pháp cao cấp rơi vào Huyền Thiên Vũ Trụ, được Vô Hối tình cờ thu được cũng chẳng phải điều gì bất ngờ.

Bởi lẽ tiền thân của Vô Hối là Kiếm Vô Uyên trước khi đột phá Thần Đạo, có được khí vận hơn người gia thân cũng là chuyện bình thường.

“Tiểu mỹ nhân, nàng mang đến kinh hỉ lớn cho ta!”

Lạc Nam sủng ái không dứt, đem nàng ép xuống dưới thân, nhẹ nhàng hôn lên nơi mềm mại.

Vô Hối mang đến hơn 30 loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính, khác nào cho hắn hơn 30 loại Đạo Thuộc Tính?

Trong lúc nhất thời, hắn hưng phấn nên càng thêm dũng mãnh.

“Ưm. .. phu quân, thiếp sướng.”

. ..

Chỉ sau bảy ngày ngắn ngũi, tam nữ đều tiến vào Chí Tôn.

Thật ra với năng lực của Lạc Nam, hắn có thể giúp các nàng đột phá thẳng vào Thiên Đạo.

Nhất là Vô Cảnh Chi Thể của Ngọc Tú, có thể đột phá không gặp bình cảnh, càng không bị tâm cảnh ảnh hưởng, nàng thậm chí có thể độ Thần Kiếp mà không cần hoá phàm.

Đâu phải tự nhiên mà nhân vật như Thần Huyền Huân cũng đánh giá Vô Cảnh Chi Thể cực kỳ cao.

Nhưng còn đúc nên Chí Tôn Pháp Tướng là công đoạn quan trọng, không thể bỏ qua.

Các nàng cứ việc lĩnh ngộ và sáng tạo Pháp Tướng thuộc về mình, chẳng cần phải gấp gáp.

Cùng lúc đó, Nguyên Giới dưới bàn tay đoàn kết của tất cả đã hoàn tất thống nhất.

Đông Đế Đại Lục, Tây Hoàng Đại Lục, Nam Vương Đại Lục, Bắc Tôn Đại Hải, Bá Chủ Lãnh Địa, Vô Tận Hư Không. ..

Mọi thứ đều hoàn hảo đúng theo những gì Lạc Nam và cao tầng thế giới thương nghị.

Nguyên Giới Chi Linh hiện thân trên bầu trời, cao giọng tuyên bố:

“Bản Nguyên đã hoàn mỹ, sẳn sàng chào đón chủ nhân đầu tiên trong lịch sử.”

“Phu quân, ngày này rốt cuộc phải đến.”Đông Hoa ở bên cạnh nắm chặt tay hắn, kiểng chân hôn lên gò má nam nhân, thủ thỉ bên tai hắn:

“Thiếp chờ nhìn thấy đại tỷ ngoan ngoãn theo chàng vào Lạc Gia.”

Lạc Nam ôm nàng tuyên bố: “Tam Tiêu đều phải thuộc về ta.”

“Phu quân.”Diễm Nguyệt Kỳ cùng Cửu Huân Dao nở nụ cười:

“Năm đó khi hai nữ nhi bị đại tỷ cưỡng ép mang đi, chúng ta đã nói gì chàng còn nhớ chứ?”

“Haha.”Lạc Nam nhịn không được bật cười.

Lúc đó hắn và chúng nữ vô cùng phẫn nộ, thầm thề có một ngày đem Vân Tiêu trói lại, dùng gia pháp hầu hạ.

Mà hôm nay, cơ hội ấy đã đến, cơ hội để hắn đường đường chính chính đánh bại Vân Tiêu, đánh bại những nữ cường nhân luôn cao cao tại thượng.

Nhìn từng dung nhan tuyệt mỹ đặt trọn niềm tin vào mình, Lạc Nam được tiếp thêm động lực to lớn, tự tin vô hạn.

Mặc kệ các nàng còn che giấu thủ đoạn gì.

Hắn nhất định sẽ thắng.

. ..

=== Chương 3251: TRƯỚC THỀM ĐẠI CHIẾN ===

Phá Đạo Hội. . .

Vân Tiêu từ bên trong lặng lẽ bước ra, nhìn thấy Bích Tiêu ôm Cam Đại Miêu, bên cạnh còn có Tiểu Thiên Ý và Lạc Kỳ Nam.

Nàng nhịn không được mỉm cười, hỏi: “Không cổ vũ cho hắn sao?”

“Hắn đã có nhị tỷ ở bên rồi, muội không thể để đại tỷ cô đơn được.” Bích Tiêu nhẹ nhàng đáp.

“Dù ở bất cứ tình huống nào, Tiểu Cam vẫn luôn đứng về tỷ tỷ nha, a miêu.” Cam Đại Miêu nịnh nọt nhảy vào lòng Vân Tiêu, dụi dụi đầu nói:

“Hay là chúng ta ký khế ước chủ tớ, lúc đó Tiểu Cam đã trở thành chiến sủng của tỷ tỷ, hai ta liên thủ đánh hết bọn họ.”

“Ngốc, ta muốn một trận công bằng, mà hắn cũng muốn như thế.” Vân Tiêu vuốt ve đầu nó:

“Bằng không, hậu cung của hắn không thiếu trợ thủ có thể làm theo ý tưởng của ngươi.”

“Hì hì, sắp tới phải gọi bà già này là dì rồi, thật không quen.” Tiểu Thiên Ý chống nạnh chu môi cười tinh nghịch.

Lạc Kỳ Nam nghe vậy cũng cười, rõ ràng Vân Tiêu tư dung tuyệt thế, nhưng vì năm đó cưỡng ép mang hai nàng rời đi, Tiểu Thiên Ý khi đó luôn oán giận gọi nàng là bà già.

Chỉ là “bà già” này lại khiến phụ thân của các nàng si mê đến như vậy. . .

“Xú nha đầu.” Vân Tiêu lườm nàng:

“Chuyện như thế mà hắn cũng nói với ngươi sao?”

“Là dì Đế Lạc kể cho ta, nói rằng phụ thân đã hướng người cầu hôn, nếu người bại phải gả cho hắn.” Tiểu Thiên Ý khẩu thị tâm phi nói:

“Ta không muốn có thêm đối thủ cạnh tranh sủng ái với mẫu thân mình, nên đến đây cổ vũ cho người giành chiến thắng.”

“Sư tôn cố lên, chúng ta muốn thấy một trận thật đặc sắc.” Lạc Kỳ Nam nắm tay Vân Tiêu ôn tồn.

Nàng trưởng thành hơn muội muội, thành thật hơn muội muội.

Không thể phủ nhận rằng quảng thời gian được Vân Tiêu chỉ đường dẫn lối, nội tâm các nàng đều đã xem nữ tử hoàn mỹ này là sư phụ thật sự của mình.

Bên cạnh phụ thân đã có mẫu thân và các dì ủng hộ, vì lo lắng Vân Tiêu cô đơn nên tỷ muội hai người cố ý quay về nơi này, vừa vặn nhìn thấy Bích Tiêu và Cam Đại Miêu.

Vân Tiêu đương nhiên hiểu được tâm ý của các nàng, nói không cảm động chính là giả, nhưng vẫn có chút áy náy:

“Với thiên phú của các ngươi, lẽ ra đủ tư cách tham gia trận chiến này. . . nhưng vì những trưởng bối chúng ta, chỉ có thể đứng ngoài.”

“Đủ tư cách tham gia nhưng không đủ khả năng chiến thắng.” Tiểu Thiên Ý phụng phịu:

“Baba của ta rất cường, sẽ đánh cái mông của ta.”

Vân Tiêu ngẩng đầu nhìn lên thiên không, thanh âm điềm tĩnh không một chút gợn sóng:

“Đi thôi. . .”

Trận này dù thành dù bại, nàng vẫn mãn nguyện theo cách riêng của mình.

. . .

Độ Đạo Môn.

Hương Trà nâng lên ngọc thủ, Đạo Thụ khổng lồ sừng sững cấp tốc thu nhỏ lại, cuối cùng rơi vào lòng bàn tay của nàng.

Mà giờ đây, ở trước mặt toàn thể Độ Đạo Môn không còn là vị sư tỷ lười biếng, chỉ biết ngáy ngủ, tắm nắm như thường ngày. . . thay vào đó là một thân ảnh nửa yêu mị quyến rũ, nửa thánh khiết vô song, xứng đáng là hiện thân của kỳ vật thiên địa như Uẩn Linh Đạo Trà.

Mặc dù không phải nhìn thấy lần đầu, Không Mộc Đạo Nhân vẫn có cảm giác như còn đang nằm mơ.

Khó thể tưởng tượng thân ảnh phong hoa tuyệt đại này chính là đồ đệ không nên thân của mình.

“Dùng diện mạo thật tham gia trận chiến quan trọng là điều nên.” Cầm Di gật đầu nói:

“Trận này có thể nói là nội chiến tông môn, ta sẽ không cổ vũ cho người nào.”

“Haha, ta cũng giống như thế.” Bùi Nhật Linh tiêu sái cười:

“Ta muốn được thưởng thức trận chiến đặc sắc này, ngày sau kể lại cho hậu bối sẽ là một giai thoại truyền kỳ.”

“Ngươi đó, một lòng cầu đạo. . . giờ đã là đại năng rồi cũng nên tìm nửa kia của mình.” Hương Trà trừng mắt nhìn hắn:

“Nhìn tên em rể kia mà học hỏi.”

“Khụ, nếu ta giống hắn. . . ta chắc chắn không được như hôm nay.” Bùi Nhật Linh lúng túng, có lẽ ngày hắn tìm thấy nữ tử thuộc về mình sẽ đến. . . nhưng nàng không thuộc về thế giới này.

Hỗn độn bao la, Siêu Thần mới là điều mà hắn truy cầu.

Dù sao thì 2999 đại thế giới mênh mông, hắn tin sẽ có nơi thuộc về hắn, sẽ có người thuộc về hắn.

“Sư tỷ cố lên, tất cả chúng ta đều ủng hộ ngươi.” Ánh mắt toàn bộ đệ tử Độ Đạo Môn hiện lên hình trái tim, dù là nam hay nữ cũng không ngoại lệ.

Lần đầu nhìn thấy diện mạo của Hương Trà, bọn hắn đã mê muội cả rồi.

“Nếu để sư đệ nghe được, các ngươi tiêu đời.” Hương Trà nhoẻn miệng cười:

“Mỗi lần hắn trở về đều tặng lễ vật quý giá, các ngươi lại dám không ủng hộ hắn.”

“Lạc Nam sư huynh quá gia súc, toàn bộ mỹ nhân tông môn chúng ta đều rơi vào ma trảo của hắn.” Một nam đệ tử có vẻ căm giận bất bình:

“Chúng ta không muốn Hương Trà sư tỷ cũng luân hãm.”

“Vậy hãy chờ xem.”

Hương Trà cong môi, như trích tiên đạp không mà đi.

. . .

Tổ Long Tộc - Ngự Long Sơn Trang.

“Ây da, năm đó bộ xương già của lão phu không đủ khả năng tham gia trận chiến, lần này được nhìn thấy hậu bối của mình đại diện hai thế lực, cũng đủ để tự hào.”

Long Tổ vuốt râu, vỗ vỗ bả vai Hoài Khánh và Tổ Long Chi Nữ - Long Kiều Nhi ở bên cạnh.

“Thực lực của Lạc Minh Chủ, Phá Đạo Hội Trưởng đều thâm bất khả trắc, Lâm Tích quỷ dị khó lường, Hương Trà không nhận phản phệ, lại thêm nguy hiểm từ Yểm Ma Điện Chủ luôn rình rập.” Ngự Long Tổ Mẫu liếc xéo mắt nhìn trượng phu:

“Dù cho lão trở lại thời niên thiếu, lão gánh nổi sao?”

Long Tổ mặt già đỏ ửng, không thể không thừa nhận nhân tuyển lần này đều rất mạnh, Vạn Yêu Chi Chủ hồi sinh cũng chỉ có thể bại, ấy là chưa kể năm đó lão không phải đối thủ của Vạn Yêu Chi Chủ.

“Nguyên Giới sản sinh nhiều nhân vật kinh diễm như thế là chuyện rất đáng mừng.” Tổ Long Chi Hậu ung dung nói:

“Bất kể là ai cũng đều xứng đáng, nhưng có một việc bổn hậu muốn các ngươi phải hứa.”

“Vâng, không biết là chuyện gì?” Hoài Khánh cùng mấy vị Long Nữ cung kính hỏi.

“Các ngươi đều là nữ đại năng rồi, nhưng lại đều là nữ tử, chẳng lẽ định cô độc như vậy mãi sao? Long Tộc nhu cầu ở phương diện kia rất cao, bổn hậu biết các ngươi nhẫn nhịn cũng không dễ chịu.” Tổ Long Chi Hậu ý vị thâm trường nói.

Lời vừa ra, gò má Hoài Khánh, Long Kiều Nhi chúng nữ đỏ như đào chín.

“Dựa theo tập tục của hai nhà chúng ta, các đời thiên kiêu Tổ Long Tộc và Ngự Long Sơn Trang thường kết giao, ý hợp tâm đầu, trở thành thân thuộc.” Ngự Long Tổ Mẫu cảm thán nói:

“Chẳng biết vì sao đến thế hệ này lại âm thịnh dương suy, tìm khắp hai thế lực không ra nổi một nam tử ưu tú, cũng khó cho Khánh Nhi, Kiều Nhi các nàng.”

“Các vị trưởng bối đừng lo cho chúng ta, tỷ muội chúng ta sống với nhau rất tốt.” Hoài Khánh vội vàng phân bua.

“Nhưng người làm trưởng bối như chúng ta không yên tâm, nếu các ngươi không lập gia đình, mà Kỳ Nam và Thiên Ý cũng có ý định như vậy, truyền thừa qua thế hệ của hai thế lực chẳng lẽ đoạn tuyệt ở đây?” Tổ Long Chi Hậu nhếch miệng:

“Ta thấy các ngươi tâm cao khí ngạo, nam nhân kém hơn mình chắc chắn không lọt vào mắt, vậy chọn kẻ mạnh hơn thì sao?”

“Đúng thế, xa tận chân trời, gần ngay trước mắt.” Ngự Long Tổ Mẫu ra vẻ thần bí.

“Hừ, sao không nói thẳng là tên họ Lạc kia?” Hoài Khánh bực bội:

“Để xem hắn có thắng được không rồi tính!”

Nói xong cũng mặc kệ ánh mắt trêu chọc của các vị trưởng bối, toàn bộ Long Nữ nhập vào cơ thể Hoài Khánh, đằng long mà đi.

“Hahaha.” Long Tổ vuốt cằm cười dài:

“Để xem kết quả rồi tính chứ không trực tiếp phản đối, có hy vọng.”

. . .

Trụ Việt Tông.

Lâm Tích cung kính cúi đầu trước hai vị Trụ Việt Tổ, nhẹ giọng nói:

“Sư tôn, sư mẫu. . . trận chiến này đệ tử đại diện cho Trụ Việt Tông chúng ta.”

“Tích Nhi, hai chúng ta, toàn bộ Trụ Việt Tông đều tự hào về ngươi.” Trụ Việt Tổ ôn hoà cười:

“Nhưng Tiểu Nam hắn cũng là hậu bối xuất thân từ Nhất Thế Vũ Trụ, là một phần tử của Trụ Việt Tông, hắn cũng như ngươi, đều đại diện cho Trụ Việt Tông.”

“Đây quả thật là nội chiến, mỗi người các ngươi đều xứng đáng với một Thế Giới Bản Nguyên của riêng mình.” Trụ Việt Tổ Mẫu thở dài:

“Ta chỉ có một yêu cầu đối với ngươi.”

“Xin sư mẫu nói!” Lâm Tích đợi mệnh.

Nàng từ nhỏ đã là trẻ mồ côi, được số mệnh chỉ định, một đường chém giết leo lên, đắc tội vô số kẻ thù, nhìn đâu cũng thấy đại địch.

Chỉ khi được Trụ Việt Tổ thu làm đệ tử, được sư phụ và sư mẫu chiếu cố như nữ nhi trong nhà, nàng mới cảm giác được hương vị tình thân, tính cách cũng dần dần thay đổi, biết suy nghĩ cho đại cục hơn thay vì những hành vi bộc phát vì một chút lợi ích nhỏ như ngày trước.

Lâm Tích chưa từng làm trái lời dạy của hai vị trưởng bối mà nàng kính trọng.

“Sau trận chiến này, dù kết quả cuối cùng là ai giành thắng lợi, những người còn lại cũng sẽ rời khỏi Nguyên Giới, tìm kiếm phương hướng khác để tiến vào Siêu Thần, đúng chứ?” Trụ Việt Mẫu Tôn dịu dàng hỏi.

“Vâng.” Lâm Tích không do dự gật đầu.

Thật ra nàng đã bại ngay từ đầu, bởi vì nàng đã thua cược với Hương Trà, chỉ có thể trở thành trợ thủ của Hương Trà mà thôi.

Thế nên bên trong trận chiến, nếu nàng thắng thì xem như Hương Trà thắng, cũng không liên quan gì đến nàng.

Ngay từ đầu nàng đã có dự định khi trận chiến kết thúc sẽ rời khỏi Nguyên Giới, tìm Thế Giới Bản Nguyên thuộc về mình.

Trụ Việt Mẫu Tôn nói tiếp: “Ngoài kia hung hiểm quá nhiều, ta và sư phụ không an tâm để ngươi một mình rời đi, yêu cầu của chúng ta chính là ngươi phải hợp tác với Lạc Nam, đi cùng với hắn.”

“Bởi vì dù Lạc Nam thắng, hắn cũng sẽ đi để tìm cơ hội cho những người xung quanh hắn. . .”

“Đúng vậy.” Trụ Việt Tổ tán thành:

“Dù sao đều là người một nhà, có các ngươi chiếu cố lẫn nhau giữa hỗn độn vô tận ngoài kia, người làm trưởng bối như chúng ta mới có thể an lòng.”

Lâm Tích mím môi, nàng không ngờ yêu cầu của sư phụ và sư mẫu lại là như thế.

Tuy rằng hai vị trưởng bối thật tâm muốn tốt cho nàng, nhưng Lạc Nam đi cùng với các nữ nhân của hắn, nàng lẫn vào trong đó khó tránh khỏi mất tự nhiên.

“Thế nào? Nếu ngươi không đồng ý, chúng ta sẽ không để ngươi rời Nguyên Giới.” Trụ Việt Mẫu Tôn nghiêm túc.

Biết không thể thay đổi, Lâm Tích đành ngoan ngoãn chắp tay:

“Vâng, đồ nhi nguyện nghe theo phân phó.”

Không gian di động, thân ảnh của nàng chậm rãi tan biến.

“Tốt rồi. . .” Hai vị trưởng bối rốt cuộc an tâm.

Nếu Lạc Nam thắng, hắn chắc chắn sẽ là Siêu Thần, Lâm Tích được hắn chiếu cố, vừa an toàn, vừa có tỷ lệ tìm được cơ duyên mà đột phá.

Đều là hậu bối của mình, Trụ Việt Tổ và Trụ Việt Tổ Mẫu chỉ muốn tất cả đều bình an.

Vùng càn khôn vĩ đại ngoài kia nên để người trẻ tuổi chinh phục và khám phá.

Bọn họ chỉ muốn làm hậu phương vững vàng ủng hộ phía sau.

. . .

Giữa trung tâm Nguyên Giới, cũng là Bá Chủ Lãnh Địa.

Bá Chủ Chi Thành của Lạc Nam rốt cuộc nghênh đón các vị nữ cường nhân.

Vân Tiêu, Lâm Tích, Hoài Khánh, Yểm Ma Điện Chủ và Hương Trà.

Một nam và năm nữ nhìn lấy nhau, ánh mắt đã có chiến ý lấp loé.

“Trận chiến này, bên ngoài chứ?” Hắn nhún vai hỏi.

Mặc dù Nguyên Giới đã có Tinh Môn gia trì trở nên cứng cáp, nhưng tổn thất dù ít hay nhiều cũng là điều không thể tránh khỏi.

Vậy chi bằng đại chiến với nhau giữa hỗn độn, sẽ không tổn thất đến bất cứ ai.

“Quyết định như thế.” Năm nữ tử tán thành, không có ý kiến.

Không gian mở ra một cánh cửa, sáu người cùng lúc bước vào.

Một lần nữa hiện thân đã ở giữa hỗn độn bao la ngay cạnh Nguyên Giới.

“Có thể bắt đầu chứ?” Hoài Khánh triệu hoán Mãnh Long Kiếm trong tay.

“Chậm!” Một thanh âm trong trẻo vang lên.

Nguyên Giới Chi Linh được Tinh Môn bao quanh hiện thân, mở miệng nói:

“Đây là trận chiến quyết định chủ nhân thế giới, vì thế toàn thể sinh linh của thế giới phải được chứng kiến diễn biến, có như thế mới tâm phục khẩu phục khi chủ nhân thế giới xuất hiện.”

“Chứng kiến? Chứng kiến được sao?” Yểm Ma Điện Chủ thắc mắc hỏi:

“Một khi chúng ta phát động, đừng nói là tu sĩ cấp thấp, ngay cả Thần Đạo bình thường cũng không thể theo kịp.”

Không phải nàng nói quá, mà thực tế đúng là như vậy.

Nếu không thể theo kịp tốc độ trận chiến, vậy làm sao quan sát? Thậm chí tu vi thấp cưỡng ép nhìn đại năng đại chiến, tâm cảnh sụp đổ, phản phệ nặng nề. . . ai sẽ chịu trách nhiệm?

“Yên tâm, việc này đương nhiên ta đã có cân nhắc.” Nguyên Giới Chi Linh ung dung đáp.

Sau đó chỉ thấy Tinh Môn biến thành một màn ảnh chiếu rọi khổng lồ, đem phong cảnh trăm vạn dặm hỗn độn đều thu vào.

Sau đó liên kết với đất trời của Nguyên Giới, từng hình chiếu trực tiếp lập tức hiện ra tên bầu trời.

Trong lúc nhất thời, tất cả sinh linh Nguyên Giới đều có thể tận mắt quan sát thông qua phản chiếu.

Thanh âm uy nghiêm trong trẻo của Nguyên Giới Chi Linh vang vọng khắp nơi:

“Đây là Đoạt Nguyên Chi Chiến, trận chiến quan trọng nhất trong lịch sử Nguyên Giới, chỉ cần là sinh linh của Nguyên Giới đều đủ tư cách quan sát cuộc chiến này.”

“Hơn nữa để đảm bảo công bằng, hình chiếu khi được truyền qua sẽ được điều chỉnh thích ứng với đẳng cấp của từng cá thể, để tất cả sinh linh đều có thể quan sát từ đầu đến cuối.”

Thông báo vừa ra, toàn giới đều chấn động.

Quả thật trước đó đối với nhiều người, bọn hắn thậm chí không đủ tư cách để biết thế nào là Đoạt Nguyên Chi Chiến, càng đừng nói là quan sát trận chiến.

Nhất là đối với các tu sĩ xuất thân Ngũ Châu Tứ Vực, phần lớn ngay cả Đạo Cảnh cũng chưa tiến vào, làm sao dám mơ đến quan sát Thần Đạo Chiến?

Vậy mà giờ đây trước sự ủng hộ của Giới Linh, bọn hắn được nhìn thấy những đại năng mạnh nhất Nguyên Giới giao tranh, định đoạt ra chủ nhân thế giới.

Cơ hội như thế này, cả đời chỉ có một lần.

Tuyệt đối không thể bỏ lỡ. . .

. . .

=== Chương 3252: KHAI CHIẾN ===

Trước trận chiến độc nhất trong lịch sử, bất kể là đang làm gì, tất cả đều tạm gác lại sự việc trong tay, tập trung mà quan sát.

Đây không chỉ là cuộc chiến quyết định xem ai là người mạnh nhất, mà còn định ra chủ nhân của thế giới.

Tu La Giáo.

Giáo Chủ đời trước - Tu La áo choàng đỏ nhẹ bay, đứng bên cạnh hai mỹ phụ kiều diễm.

Một người là Tu La Đại Trưởng Lão, một người chính là Vô Phi Yến.

Sau lần trước được Lạc Nam mời tiến vào Nhập Phàm Hồ, cả Tu La và Vô Phi Yến đều đã hoá phàm thành công, trở thành nữ Thần Đạo.

“Ngươi nghĩ Hội Trưởng hay hắn sẽ thắng?” Tu La khẽ hỏi.

“Ta đặt niềm tin vào hội trưởng.” Vô Phi Yến cắn môi:

“Nhưng cảm giác lại mách bảo, nàng sẽ bại.”

“Hắn sẽ thắng.” Tu La Đại Trưởng Lão nghiêm túc nói:

“Lão thân là người chứng kiến sự phát triển của hắn từ những ngày đầu, hắn chính là kẻ chuyên sáng tạo kỳ tích.”

Nghe một mỹ phụ tự xưng là lão thân, Tu La và Vô Phi Yến biểu lộ cổ quái.

“Hắn là cháu ngoại của ngươi, đương nhiên ngươi cho rằng như vậy.” Tu La hừ một tiếng:

“Hội Trưởng sẽ không thua.”

. . .

Tại Thất Thập Tông, Thần Xí Nga và các vị trưởng lão hướng mắt về phía nam nhân hiện trên màn ảnh, trong mắt là niềm tin tuyệt đối.

Lão hoàng đế của Đỉnh Lôi Chí Quốc thay thế Lôi Di Quân và Lôi Tiên Nhi tiếp quản chuyện triều chính, hôm nay cũng cùng toàn bộ quốc gia ngưng thần quan sát.

Cao tầng Kiếm Tây Thành và Nam Thiên Môn hiếm có cơ hội tập hợp, Định Nam và Trấn Nam ngồi nhâm nhi cốc trà với hai vị lão nhân đức cao vọng trọng của Kiếm Tây Thành, nhìn lên hình ảnh phản chiếu.

Kể từ khi Kiếm Vô Uyên được nam nhân mang trở về, toàn bộ Kiếm Tây Thành trên dưới đều vui mừng, thành tâm chúc phúc cho nàng, thầm cảm thấy may mắn vì kết quả của hai vị lão thành chủ không lặp lại trên người nữ nhi của bọn họ.

“Lão đại quyết thắng.” Kiếm Đan Sơn Trang, Nhàn Kiên mù quáng kết luận.

Nếu nói những ai tin tưởng Lạc Nam có thể chiến thắng nhất, hắn nằm trong nhóm đầu.

“Haha, chỉ tiếc ngươi không có tỷ tỷ, bằng không cũng muốn có tỷ phu như chúng ta đúng chứ?”

Nhìn Nhàn Kiên, đám người Băng Dũng, Vương Ưng, Cự A Man, Côn Hoàng lên tiếng trêu chọc.

Bọn hắn nhận thức lẫn nhau trong lúc liên thủ chống lại đại quân hỗn độn xâm nhập Ngũ Châu Tứ Vực.

Sau khi biết được Nhàn Kiên là tiểu đệ của Lạc Nam, mà những tên còn lại đa số là em vợ của hắn, rất nhanh cả đám đã lăn lộn cùng với nhau, có thể nói là thân bằng cẩu hữu, tâm đầu ý hợp.

“Hừ, Trần Giang chẳng phải cũng không có tỷ tỷ sao?” Nhàn Kiên bĩu môi, mặc dù nói thế nhưng vẫn nhịn không được mà ước ao.

Giá như mình có tỷ tỷ xinh đẹp thì tốt biết mấy.

Nhàn Phong và Nhàn Văn Đạo Sĩ sau thời gian ngao du thiên hạ cũng đã trở về, tu vi hai người đạt đến Đại Đạo Viên Mãn, tuỳ thời có thể đột phá Thiên Đạo rồi.

Ngồi cách đám thanh niên không xa còn có các tiền bối Bách Luyện Khí Tôn, Hoả Khí Lão Nhân và các vị cao tầng của Đúc Kiếm Sơn, vuốt râu cười nói:

“Thành tựu luyện khí của hắn ở Bách Đạo Đại Hội đã đủ ghi danh sử sách, lần này lịch sử lại một lần nữa sẽ được hắn viết lên.”

Hiển nhiên việc Lạc Nam tự tay đúc ra Binh Nhân Tộc, đoạt lấy được Khí Đạo Quán Quân không thể lọt khỏi tai bọn hắn.

“Còn phải nói sao? Bá Chủ tất thắng.” Cuồng Khí Lão Nhân chen miệng vào, thì ra trong thời gian qua lão đến Đúc Kiếm Sơn giao lưu học hỏi.

Đại Hoang Thương Khung dung hợp cùng Yêu Vực, hai địa phương này cũng có rất nhiều chủng tộc ủng hộ Lạc Nam.

Bất Tử Điểu Tộc, Thượng Cổ Hầu Tộc. . .

“Nhìn đi, đó là đại bá của ngươi đấy.” Tôn Hầu Tử một nhà ba người và cả đám huynh đệ ngồi trong vườn đào, đưa tay xoa xoa đầu Tiểu Hầu Tử ngồi trong lòng hắn:

“Được tận mắt chiêm ngưỡng phong thái của đại bá, ngươi sướng nhất rồi.”

“Oa, Cổ Ngữ - Định của ta là do đại bá ban tặng nha, ngài ấy nhất định rất lợi hại.” Tiểu Hầu Tử hưng phấn quơ tay múa chân.

“Chẳng biết vì sao, cảm giác Hỗn Thế Tứ Hầu chúng ta có liên quan đến trận chiến.” Lục Nhĩ Mỹ Hầu ngứa ngáy nói.

“Thật?” Vô Chi Kỳ và Viên Hồng Ma kinh ngạc.

Lục Nhĩ Mỹ Hầu có khả năng nhìn thấu quá khứ, xem trộm tương lai. . . nó đã nói như vậy hẳn là có căn cứ, không phải vô lý.

“Nằm mơ đi, lão đại là nhân vật gì? Có dùng cũng dùng chiêu thức của Trư Gia.” Hắc Trư vểnh mặt đầy đắc ý:

“Nào đến lượt bốn con khỉ các ngươi?”

“Đúng vậy, đã từng hắn muốn học chiêu Siêu Cấp Địa Ngục Rắm của ta đấy.” Bọ Hung khoác lác:

“Chỉ là chiêu đó là bất truyền Vạn Yêu Chi Chủ truyền thụ, không thể giao cho người khác.”

“Im miệng!” Phù Đổng dùng tay đập lên đầu nó:

“Chủ công là nhân vật gì? Lại ưa thích cái chiêu đó của ngươi?”

Đám người phá lên cười, Na Tra cùng Địa Ngục Khuyển đưa mắt nhìn nhau, nhếch miệng nói:

“Giới Linh vậy mà quá mức ưu ái chúng ta, được xem trận này, đời đã không phí.”

Thiên Lý Mã, Nhân Kê, Thuỷ Tinh, Ngưu Đại Lực. . . tất cả đều tán thành.

Mặc dù thực lực của bọn hắn tiến triển rất nhanh, nhưng so ra còn kém xa lắm, chưa đủ tư cách tiến ra hỗn độn.

Không ngờ được Giới Linh ưu ái, xem như hoàn thành tâm nguyện, dù ai thành Giới Chủ cũng chẳng phải tiếc nuối.

Vạn Xà Cốc, chư xà nín thở chờ đợi bắt đầu, Xà Thần Nữ - Xà Thanh Thanh dùng ánh mắt phức tạp hỏi sư phụ của mình:

“Sư phụ, ngài có cổ vũ cho ai không?”

“Cổ vũ cái gì? Đang cảm thấy xui xẻo đây.” Vạn Xà Cốc Chủ buồn bực nói:

“Nếu ở thế giới khác, bổn toạ còn có hy vọng tranh giành một phen, đáng tiếc ta lại sinh ra ở Nguyên Giới. . .”

Thật sự thì tuổi của nàng không lớn hơn Cam Đại Miêu bao nhiêu, bản thể và huyết mạch cũng rất lợi hại, chính là Oa Xà Thần Mẫu, tương truyền hàng tỷ năm thì Xà Tộc mới xuất hiện một vị Oa Xà Thần Mẫu, đủ khả năng dẫn dắt Xà Tộc đến hướng huy hoàng, cạnh tranh với những đại tộc hàng đầu như Phượng Tộc, Long Tộc.

Mà quả thật nàng đã có tư cách cạnh tranh với Long và Phượng, nhưng lại xui xẻo gặp phải Uẩn Linh Đạo Trà, người được thế giới chỉ định, yêu nghiệt. . .

Nhìn đâu cũng là tồn tại khủng bố, Vạn Xà Cốc Chủ chỉ đành tự biết lượng sức mình mà thôi.

Trận chiến với Giới Điện, sau khi nhìn thấy màn thể hiện của Lâm Tích, Hương Trà, Hoài Khánh. . . nàng đã từ bỏ ý định tranh đoạt.

Nói không tiếc nuối là chuyện không thể nào, với năng lực của nàng. . . nếu ở thế giới khác có lẽ vẫn có cơ hội.

Nhất Thế Vũ Trụ từ lâu đã hoà hợp cùng Trụ Việt Tông, thế nên vào giờ phút này, rất nhiều thân nhân của Lạc Nam xuất thân từ tiểu vũ trụ cũng được vinh hạnh quan chiến.

Các vị nhạc phụ của hắn như phụ thân của Địa Ngọc Huyền - Địa Mạnh Hùng, phụ thân của Lý Trúc Loan - Lý Hùng, phụ thân của Hoa Thanh Trúc - Hoa Minh, gia gia của Ái Tâm. . . các vị trưởng bối năm xưa từng chiếu cố hắn như Khảo Gia Nhị Lão, Ải Nhân Tộc Trưởng, cao tầng Thánh Linh Học Phủ đều có mặt.

Hơn ai hết, bọn hắn mới là những người ngoài cuộc nhìn thấy cả một hành trình dài đằng đẳng của thiếu niên non nớt bị Lạc Gia khinh bỉ cho đến khi trở thành nhân vật cấp độ Bá Chủ như ngày hôm nay.

Những cố gắng, nỗ lực viễn siêu người thường của hắn, những lần cửu tử nhất sinh, những lần như đại anh hùng xuất hiện kịp lúc, ngăn cơn sóng dữ. . . tất cả đều là những thước phim đẹp đẽ, đầy hoài niệm.

“Haizzz, chủ công quá lợi hại nên nhiều năm rồi chúng ta chưa có đất dụng võ.” Phích Du Kích luyến tiếc thở dài.

Đám người trợn tròn mắt, thầm nghĩ Phích Lịch Đường này vẫn chưa bỏ được cái thói điên của chúng, người ta thì ước được yên bình, đám này lại hận không thể ngày ngày phát nổ.

Đặc biệt là từ khi Lạc Nam đem cái quyển “Sự Mỹ Lệ Của Các Vụ Nổ” cho bọn hắn, Phích Lịch Đường càng là hưng phấn đến phát cuồng, một lời không hợp ý chính là nổ tung.

Theo như cách nói của bọn hắn, phát nổ chính là một nghệ thuật, người nổ chính là nghệ sĩ.

Nhưng thực lực chủ công ngày càng mạnh, đã lâu rồi không nhờ đến bọn hắn nổ ai cả, điều này làm Phích Lịch Đường cảm giác thật sự cô đơn.

Bọn hắn nguyện ý nổ tung vì chủ công cơ mà. . .

Một đường đầy chông gai, Lạc Nam đã tắm qua máu, bước trên xác vô số kẻ thù nhưng đồng thời bên cạnh hắn luôn có những người thành tâm đối đãi.

Các tiểu vũ trụ cũng thế, Nguyên Giới cũng thế.

Không riêng gì Nhất Thế Vũ Trụ hay Pháp Tướng Vũ Trụ ở Nam Thiên Môn, Bách Thú Vũ Trụ của Tây Thi đã sớm hợp cùng Nguyên Giới, đây là các phương vũ trụ hết lòng đứng về Lạc Nam trong bất cứ trận chiến nào.

Mà ở Nguyên Giới còn có Ngọc Giao Đảo, Quỷ Thần Tộc, Thi Địa, Chân Võ Thần Cung, Tam Đạo Môn, Đạo Hành Điện. . .

Đối với người của Hoài Hành Chi Địa hay Ngũ Châu Tứ Vực ngày trước, đương nhiên hy vọng Lạc Nam sẽ giành chiến thắng. . . nhưng cũng hiểu rằng điều này không dễ dàng, bởi vì những nữ tử kia đã có có mặt ở nơi đó, chắc chắn không phải nhân vật đơn giản.

Nhìn toàn thiên địa, ở khắp mọi ngõ ngách đều có người ủng hộ Lạc Nam, đều có các sinh mệnh nguyện ý đứng về phía hắn.

Hắn đã không còn là kẻ ngoại lai bị Nguyên Giới bài xích, bị Giới Linh kỳ thị. . . hắn đã trở thành một phần quan trọng của thế giới này.

Trên Bá Chủ Chi Thành, tam nữ Vô Hối, Ngọc Tú và Kinh Kha cũng gác lại chuyện đúc Chí Tôn Pháp Tướng.

Cùng toàn thể Hậu Cung, các nàng phải chứng kiến thời khắc lịch sử. . .

Hoài Hành Chi Địa đã trở thành hàng xóm của Bá Chủ Chi Thành tại Bá Chủ Lãnh Địa, Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ cũng tiến sang tham gia náo nhiệt.

“Nếu hắn thua, thật sự ta sẽ hoài nghi về bản thân mình.” Cổ Nguyệt Cơ nhẹ giọng nói.

Cổ Nhật Cơ đang dùng Lưu Ảnh Ngọc thu hình ảnh làm tư liệu, vừa tán thành gật đầu.

Thực lực của Lạc Nam đã đủ tung hoành hỗn độn, theo như nhìn nhận của nàng nói là vô địch dưới Siêu Thần cũng không quá đáng.

Nếu hắn thua, nàng sẽ hoài nghi nhân sinh.

Nhưng trước sự cường đại và thần bí của các nàng Vân Tiêu, Hương Trà hay Lâm Tích. . . không ai dám nói trước điều gì.

“Chủ công đương nhiên sẽ thắng, bất quá ngươi dùng Lưu Ảnh Ngọc lưu lại làm gì thế?” Xoa Diệp Sầu hiếu kỳ hỏi:

“Trận chiến như thế này, phải tận mắt chứng kiến mới xứng đáng.”

“Ngươi thì biết cái gì? Nếu không có hình ảnh lưu lại, lần sau Mộng Âm và Hiên Hiên chắc chắn không bỏ qua cho ta.” Cổ Nhật Cơ bình thản đáp.

“Thì ra là như thế.” Mấy nữ bừng tỉnh đại ngộ.

Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm có giao hảo với Cổ Nhật Cơ, lần trước còn liên thủ giúp nàng muốn chống lại Cổ Nguyệt Cơ ở Hành Giới.

Gặp được Đoạt Nguyên Chiến như vậy, nếu như Cổ Nhật Cơ không ghi lại “tư liệu” cho hai vị hảo tỷ muội kia xem, nhất định sẽ bị lửa giận thiêu đốt, chịu không nổi nha.

“Đế Lạc tỷ tỷ, ngươi có kinh nghiệm tham gia Đoạt Nguyên Chiến rồi, có thể đánh giá cục diện không?” Yên Nhược Tuyết hứng thú hỏi.

“Không đánh giá nổi.” Đế Lạc nghiêm nghị lắc đầu:

“Chất lượng những người tham gia hiện tại vượt xa quá khứ.”

Năm đó chỉ có Loạn Phàm là đối thủ có thể gây nên uy hiếp cho nàng, nhưng Loạn Phàm còn kém xa lắm mới sánh bằng Lạc Nam, ấy là chưa kể những người khác.

. . .

Hỗn độn.

Dường như cảm nhận được tình cảm đến từ khắp nơi, ánh mắt Lạc Nam càng trở nên quyết tâm.

Ở đối diện hắn, Lâm Tích và Hương Trà đã đứng cùng một chiến tuyến.

Yểm Ma Điện Chủ, Hoài Khánh lại có vẻ đứng về phía Vân Tiêu.

“Ồ, ta vậy mà trở thành người cô đơn trong trận chiến này?” Lạc Nam vuốt vuốt mũi.

“Các ngươi có ý gì?” Vân Tiêu nhíu mày không hiểu hỏi Hoài Khánh và Yểm Ma Điện Chủ, nàng đâu có giao kèo liên thủ với bọn họ.

“Ý gì? Ta là sát thủ, chẳng lẽ lại xông lên tuyến đầu?” Yểm Ma Điện Chủ bĩu môi, thân ảnh lặng lẽ ẩn vào bóng tối.

“Ta chỉ muốn đấu với hắn trước tiên!” Hoài Khánh đáp.

Khoé miệng Lạc Nam giật giật: “Làm ơn đi, đây là loạn chiến.”

“Lên!”

Trái với mấy nữ nhân không đứng đắn này, Hương Trà cùng Lâm Tích cực kỳ nghiêm túc.

Gần như ngay lập tức, các nàng đã phát động tấn công.

“Nghịch Thế Thần Thông - Luyện Thổ Thành Binh!”

Hương Trà ném ra một kiện Không Gian Pháp Bảo.

Từ bên trong đó, năm nghìn hòn đất tròn vo bắn ra liên miên bất tuyệt. . .

Theo Quy Tắc Chi Lực của Hương Trà tác động, năm nghìn hòn đất lập tức hiển hoá thành một đội quân Thể Thần Đạo, uy thế lan tràn.

“Thời Không Tự Tại!” Ở phía bên cạnh, Lâm Tích cũng đã mở ra một nghìn Thời Không Chi Môn.

Từ trong Thời Không Chi Môn, một nghìn bản thể Lâm Tích ở các móc thời gian khác nhau bước ra, tất cả đều là đại năng.

Vừa mới xuất hiện, cả Thể Thần Thổ Quân của Hương Trà và một nghìn Lâm Tích đều phớt lờ Vân Tiêu, Hoài Khánh chúng nữ, hợp lực vây công Lạc Nam vào trung tâm.

“Hahaha, hảo.” Lạc Nam cất tiếng cười to:

“Vừa vặn ta muốn một mình đánh cho các nàng phải ngoan ngoãn, cứ xông hết về phía ta xem nào!”

“Cuồng vọng!” Hoài Khánh thầm mắng một tiếng, không vội ra tay.

Vân Tiêu cũng bình thản quan sát Lạc Nam, xem thử hắn dùng thủ đoạn gì chống lại đợt đầu tiên của Hương Trà và Lâm Tích liên thủ.

Dù sao thì theo đánh giá của nàng, thế công quy mô như vậy đã vượt khỏi giới hạn của đại năng thông thường.

“Muốn chơi số lượng lớn sao?” Lạc Nam không lùi mà tiến, bước lên một bước.

Khoảnh khắc đó, cái bóng dưới chân của hắn điên cuồng mở rộng, điên cuồng biến lớn. . .

“Đây là?” Đồng tử trong mắt Hoài Khánh co lại, cảm nhận được máu huyết trong cơ thể sôi sục.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO. . .

Hàng vạn tiếng long ngâm như đến từ viễn cổ, từng tôn long ảnh đen kịt khổng lồ như vũ bão mà ra.

Tóc dài tung bay, Bất Hủ Bá Y bao trùm bởi Vong Linh Quỷ Long Lực huyền bí, đôi mắt loé sáng giữa màn đêm.

Lạc Nam như chúa tể của địa ngục, đang trỗi dậy những Long Linh đã khuất.

Chỉ trong thoáng chốc, trong ánh mắt kinh sợ và khó tin của toàn bộ thế giới, hàng vạn Hỗn Độn Long Linh bảo vệ xung quanh chủ nhân của chúng như những hộ vệ trung thành.

Long Trảo, Long Pháo, Long Thế. . . liên tục là các đòn tấn công dữ dội cản phá lại Thể Thần Thổ Quân của Hương Trà và thế công từ nghìn phân thân của Lâm Tích.

“Thưa bệ hạ, có muốn đại sát không?” Linh Nhất cúi thấp đầu rồng dũng mãnh của mình hỏi.

Lạc Nam cười cười, lắc đầu nói:

“Phô trương tí mà thôi, các ngươi còn chưa đủ.”

. . .

=== Chương 3253: LÀM NÓNG NGƯỜI ===

Nhìn thấy hàng vạn Hỗn Độn Long Linh vây xung quanh Lạc Nam theo cách thần phục. . . toàn bộ Nguyên Giới rung động dữ dội.

Qua hình chiếu bọn họ vẫn cảm nhận được áp lực khổng lồ từ quần thể Long Linh này mang đến, cái cảm giác so với mỗi một cá thể bên trong đó mình đều không thể sánh bằng, huống hồ phải đối mặt với hàng vạn.

Thật không dám tưởng tượng áp lực mấy vị nữ nhân đang phải đối mặt trực tiếp kinh khủng đến mức nào.

“Cái này. . .” Ngọc Tú, Kinh Kha cùng với Vô Hối đã sớm chết lặng, tuy rằng biết rằng Lạc Nam nhất định rất mạnh, nhưng giờ đây khi tận mắt chứng kiến hắn như bậc Đế Thần đứng giữa vạn long, các nàng mới mơ hồ nhận thức được nam nhân của mình là tồn tại vĩ đại đến mức nào.

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam tiếp tục nhếch miệng, một tay nâng lên:

“Hỗn Độn Long Thế!”

Lấy hắn làm trung tâm, Hỗn Độn Đỉnh và Long Đỉnh dung hợp trong đan điền, Hỗn Độn Long Thế mở ra.

Hỗn Độn Cuồng Long hoành không xuất thế, dưới sự thống trị của Hỗn Long Khuyên, kết thành quân đội chân chính.

Bên trong Hỗn Độn Long Thế, tất cả Long Linh như cá gặp nước, sức mạnh điên cuồng đề thăng.

Sát Thế, Chiến Thế, Quân Thế bùng nổ.

Hỗn Độn Cuồng Long dẫn đầu, vạn long gào thét lao theo, giương nanh múa vuốt, long kỹ điên cuồng đánh ra, hoành tảo thương khung, trực tiếp tiêu diệt đội quân Thể Thần do Hương Trà triệu hoán.

Sau đó, chúng nó lại không kiêng nể lao thẳng đến các phân thân của Lâm Tích phát động tấn công.

“Thật sự rất đáng sợ, chỉ riêng đội quân Long Linh này đã đủ quét ngang phần lớn Đạo Thống, Thế Lực Thần Đạo trong hỗn độn này.” Hoài Khánh cười gằn một tiếng:

“Nhưng đừng quên ở đây, ai mới là Ngự Long Sư chân chính.”

Mãnh Long Kiếm vác trên vai, Hoài Khánh xông thẳng về phía trước, một mình đối mặt với vạn long.

Vô Cực Long Thế toàn diện kích hoạt, đôi mắt nàng hiện lên từng luồng từng luồng quy tắc hình rồng bắn ra, như thiên la địa võng.

“Hàng Long Quy Tắc!”

Hoài Khánh thánh thót quát một tiếng, vô số quy tắc đặc thù của nàng giăng thành mạng lưới khổng lồ bao trùm càn khôn.

Ngay khi vô vàn Hỗn Độn Long Linh bay tới, thiên la địa võng do Hoài Khánh giăng ra đã phủ xuống chúng nó, từng luồng quy tắc như những con rồng nhỏ cưỡng ép xông thẳng vào đầu.

Lạc Nam cảm nhận được đội quân Hỗn Độn Long Linh của mình dần mất đi khống chế, mối liên kết thông qua Vong Linh Trỗi Dậy với hắn đang bị xé tan.

Tất cả Hỗn Độn Long Linh đang bị Hoài Khánh đoạt quyền khống chế, chúng nó dừng lại thế công, ôm đầu gào thét đầy đau đớn.

Ngay cả Hỗn Long Khuyên đang khống chế Hỗn Độn Cuồng Long cũng không lường trước được điều này, đội quân do nàng chỉ huy đang bị cướp mất.

“Quy tắc mới à? Lợi hại.” Ánh mắt Lạc Nam ngưng tụ nhìn chằm chằm Hoài Khánh.

Không hổ là đệ nhất yêu nghiệt Đạo Vực, danh xứng với thực.

“Haha, cũng không phải mỗi ngươi tiến bộ.” Hoài Khánh nhếch môi cười.

Khi thu hoạch Long Châu từ Thất Đại Hỗn Độn Long Tộc, nàng đã lĩnh ngộ được Hỗn Độn Quy Tắc của chúng.

Sau đó thông qua Vô Cực Long Thế và công pháp của Ngự Long Sơn Trang, nàng đã lĩnh ngộ ra Hàng Long Quy Tắc, có thể thông qua quy tắc chi lực để cưỡng ép hàng phục Long Tộc, bất kể là chủng loại nào.

Hỗn Độn Long Linh cũng không thoát khỏi số phận, đang bị nàng tước mất quyền khống chế.

“Hàng Long Quy Tắc vỡ cho ta!”

Lạc Nam lạnh lùng, Bá Đạo Quy Tắc trong tay chưởng ra, muốn phá vỡ Thiên La Địa Võng do Hàng Long Quy Tắc kết thành.

Nào ngờ Vân Tiêu nở nụ cười tuyệt mỹ, cũng nhẹ cong đầu ngón tay bắn ra.

Khoảnh khắc đó, nàng cũng dùng Bá Đạo Quy Tắc đối kháng với Bá Đạo Quy Tắc của hắn.

OÀNH.

Hai loại Quy Tắc không kém nhau cùng lúc phát nổ, đồng quy vu tận.

Mà lúc này, ngoại trừ Hỗn Độn Cuồng Long, toàn bộ Hỗn Độn Long Linh đã mất khả năng khống chế.

“Vô Cực Long Thể, toàn diện bạo phát!” Hoài Khánh như chủ nhân của chúng nó, kích hoạt thêm Vô Cực Long Thể gia tăng sức mạnh, lạnh lùng ra lệnh:

“Giết!”

NGAO NGAO NGAO NGAO. . .

Tất cả Hỗn Độn Long Linh phản chủ, quay ngược trở lại tấn công chủ nhân.

“Khanh khách, xem ra hảo sư đệ phải đau đầu!” Hương Trà đắc ý cười rộ lên, một lần nữa thi triển Luyện Thổ Thành Binh.

Nhưng lần này, đám Thổ Binh do nàng tạo ra còn được trang bị thêm Băng Giáp trên cơ thể, Hoả Đao trong tay. . . thực lực tăng mạnh.

Song song với đó, Lâm Tích được tự do, hàng nghìn bản thể liên thủ đứng từ xa thi triển vũ kỹ oanh tạc.

Lạc Nam phải đối mặt với cục diện vạn địch vây quanh, khắp nơi đều là địch.

Bá Đạo Quy Tắc vốn là con bài của hắn lại bị Vân Tiêu hoá giải dễ dàng. . .

“Đã sớm biết không đơn giản.” Lạc Nam nhún vai:

“Cũng may có chút chuẩn bị!”

Ý niệm vừa động, ngay bên cạnh hắn hiện ra một nam tử diện mục bình phàm, hai mắt nhắm chặt, ma khí vờn quanh, bóng tối bao phủ.

“Phân Hồn Thuật!” Lạc Nam kết ấn, một luồng Linh Hồn từ mi tâm bắn ra, dung hợp vào nam tử.

Nam tử mở mắt, ánh mắt loé lên sự tự tin quen thuộc của chính Lạc Nam.

“Tiểu Ma! ?”

Mà khi tên nam tử này lộ diện, Hương Trà và toàn bộ thành viên Đạo Đạo Môn đang quan chiến giật mình.

Không sai, nam tử chính là túi da Tiểu Ma.

Chỉ là lúc này đây, Tiểu Ma đã có tu vi của một đại năng chân chính.

Y ngửa đầu, nghiêm nghị gầm thét: “Hỗn Thế Chiến Thân - Vạn Ảnh Thiên Ma Biến!”

Ngay lập tức, Tiểu Ma kích hoạt Thể Chất hùng mạnh của Hỗn Thế Tứ Hầu, dưới cái bóng của hắn, hàng vạn Ma Ảnh chui lên, biến thành phân thân.

Một vạn Tiểu Ma do Ma Ảnh hoá thành xuất hiện giữa chiến trường. . .

Vẫn chưa phải tất cả, Tiểu Ma tiếp tục kết ấn, triển khai hai loại thủ đoạn nổi danh:

“Đa Trùng Phân Thân Thuật - Vạn Thuỷ Hoá Hầu Phân Thân.”

Lạc Nam cười haha, ném ra Huyền Thuỷ Đỉnh.

Đa Trùng Phân Thân của Linh Minh Thạch Hầu, Tiểu Ma cắt xuống vô số sợi tóc, biến ra một vạn phân thân.

Vạn Thuỷ Hoá Hầu Phân Thân của Xích Khảo Mã Hầu, vận dụng Thuỷ Thuộc Tính từ Huyền Thuỷ Đỉnh, lại biến ra một vạn phân thân.

Chỉ trong thoáng chốc, đã có ba vạn Tiểu Ma, kèm theo đó là Tuyên Cổ Thiên Ma Tướng sừng sững sau lưng bọn hắn với số lượng tương đồng.

Tay đả nhật nguyệt, tay loạn càn khôn.

Ba vạn Tuyên Cổ Thiên Ma nghênh chiến trực diện, đàn áp luôn cả Thổ Binh, Hỗn Độn Long Linh và các bản thể của Lâm Tích.

Trong lúc nhất thời, Lạc Nam hoá giải toàn bộ cục diện bị vây công, chuyển bại thành thắng.

“Hít, thì ra phu quân nuôi túi da ở trong Siêu Nhiên Sơn Cốc trong thời gian qua.” Chúng nữ hai mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự thán phục.

Không sai, Tiểu Ma cũng là một con bài mà Lạc Nam chuẩn bị cho trận chiến này.

Thiên phú, chiến lực, năng lực của Tiểu Ma rất cường đại, bỏ không thì hoang phí.

Hắn tận dụng tài nguyên cướp được đem thực lực của Tiểu Ma tăng cường, biến nó trở thành một trong những thủ đoạn chống lại vây công.

“Sảng khoái.” Lục Nhĩ Mỹ Hầu cười phá lên:

“Thấy chưa? Lão tử đã nói lão đại sẽ dùng đến Hỗn Thế Tứ Hầu chúng ta.”

Không cần nó nói, Tôn Hầu Tử, Vô Chi Kỳ và Viên Hồng Ma đã kích động đến sắc mặt đỏ bừng.

Được nhìn thấy Hỗn Thế Chiến Thân đại chiến thần uy trong trận chiến quan trọng nhất lịch sử, đây chính là vinh quang vô thượng của bọn hắn.

“Cũng may là chiến đấu ở hỗn độn, bằng không dù là Tinh Môn cũng chịu không thấu.” Cổ Nhật Cơ cùng Cổ Nguyệt Cơ hít một ngụm lãnh khí.

Hàng vạn đại năng, dù chỉ là phân thân cùng phát động công kích đã đủ phá diệt đại thế giới.

Toàn thể Hỗn Độn Long Linh bị Hỗn Thế Chiến Thân đánh cho mất đi lực lượng, ảm đạm chui trở về cái bóng của Lạc Nam.

Lúc này dù Hoài Khánh có muốn khống chế bọn nó cũng không tài nào làm được nữa.

Ba vạn Tuyên Cổ Thiên Ma Tướng vẫn trắng trợn nghiền ép, huỷ diệt toàn bộ quân đội của Hương Trà, bao vây lấy nàng vào trung tâm.

“Đủ rồi!”

Một tiếng quát âm u vọng lên, Yểm Ma Giới phô thiên cái địa mở ra.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT.

Vô vàn sợi Xích Hồn bắn ra, đâm xuyên cơ thể của toàn bộ Tiểu Ma, đem một phần Linh Hồn của Lạc Nam cưỡng ép rút ra ngoài.

Mà khinh Linh Hồn của Lạc Nam bị rút mất, Tiểu Ma lại trở thành cái xác không hồn, tất cả phân thân đồng loạt tan biến.

“Hừ.” Lạc Nam không vui, ở phương diện linh hồn thì hắn rất mạnh, nhưng Yểm Ma Điện Chủ cũng là đại năng hồn tu hàng đầu.

Nếu đối chọi với nhau bằng tất cả linh hồn, hắn không hề sợ nàng. . .

Nhưng Tiểu Ma chỉ được một luồng Phân Hồn của hắn khống chế, đương nhiên không thể nào chống lại Xích Hồn Yểm Ma của Yểm Ma Điện Chủ.

“Khanh khách.” Vân Tiêu nở nụ cười hài hước, trêu tức nói:

“Đây là thứ ngươi nói sẽ khiến chúng ta phải ngoan ngoãn sao? hình như vẫn còn hơi yếu.”

Lạc Nam xấu hổ lườm nàng một cái, bất mãn lên tiếng:

“Vừa rồi là thương hoa tiếc ngọc, hiện tại để các nàng hiểu thế nào là sức mạnh chân chính.”

“Phải vậy không?” Hoài Khánh căn bản không tin, mãnh liệt lao về phía hắn.

Mãnh Long Kiếm cường hoành mang theo Kiếm Thế, Long Thế, ba trăm vạn Long Ngữ và Long Văn.

“Mãnh Long Trảm!”

Một kiếm Thất Long Quy Tụ, đỉnh đầu có Hắc Nhật và Hắc Nguyệt mang hơi thở tà ác của Ác Long và Chúc Long phối hợp bổ xuống.

“Thử xem là biết!” Lạc Nam cười gằn, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trong tay, Chư Thần Hoàng Hôn phủ xuống gia tăng số lượng Vực, mười vạn hành tinh trong cơ thể xoay tròn.

Nghịch Thần Thủ bao trùm cánh tay, không cần đến xuất động vũ khí.

“Tàn Long Trảo!”

Một trảo vồ ra, đây là long kỹ hùng mạnh của Hỗn Độn Long Tộc, được hắn thi triển càng mạnh mẽ hơn nguyên bản vô số lần.

ĐÙNG.

Hỗn độn như muốn nổ tung, Tàn Long Trảo bóp chặt lấy Mãnh Long Kiếm.

Hoài Khánh chỉ cảm thấy xương cốt như muốn sụp đổ, Bỉ Ngạn Hoa với năm trăm vạn đường văn và mười vạn hành tinh mang đến áp lực quá lớn.

“Phốc!”

Nàng phun ra một ngụm máu tươi, hư ảnh Hắc Nguyệt và Hắc Nhật sụp đổ.

“Nghịch Thế Thần Thông - Thâm Uyên Hỗn Độn!”

Hương Trà hai tay kết ấn, một cái vực sâu hình thành giữa hỗn độn dưới chân Lạc Nam như miệng quái vật khổng lồ, điên cuồng đem hắn hút xuống.

“Thiên Thủ Tù Đày!” Hương Trà duỗi tay điểm ra, hàng nghìn cánh tay bóng tối lại từ dưới vực sâu hỗn độn trồi lên, chúng nó ôm chặt lấy cơ thể Lạc Nam, nắm lấy tay chân của hắn không buông, dùng sức nhấn chìm hắn vào hỗn độn.

Một nửa thân thể hắn đã bị hút vào, sức ép kinh khủng từ hỗn độn như muốn nghiền nát hắn.

“Cơ hội đến!” Yểm Ma Điện Chủ không bỏ qua thời cơ Lạc Nam bị khống chế, bí mật từ phía sau, Đoãn Đao hiện ra nhắm vào linh hồn của hắn đâm đến.

“Cũng khá đấy, nhưng còn chưa đủ!” Lạc Nam cười lãnh khốc:

“Ma Ha Thần Chinh!”

Bá Thần Lực cùng Hỗn Độn Thần Lực trong cơ thể dung hợp, một cổ lĩnh vực lực đẩy khủng bố lấy hắn làm trung tâm bùng lên.

BÙM.

Vạn dặm nổ tung, tất cả mọi thứ đang khống chế, đang trói buộc hắn đều bị lực đẩy nghiền ép thành cặn bã.

Ngay cả Hỗn Độn Thâm Uyên của Hương Trà cũng không thoát khỏi số phận bị săn bằng.

“Bản Thể Quy Nhất!”

Lâm Tích nhận ra số lượng không phải là mấu chốt để chiến thắng trong trận chiến này.

Đan điền nàng mở ra, hàng nghìn phân thân đến từ các dòng thời gian khác nhau nhảy vào đan điền của nàng.

Hàng nghìn Lâm Tích dung hợp thành một, Thời Không Tự Tại chồng chất lên nhau, Thời Gian và Không Gian thần phục dưới chân nàng tuyệt đối.

Lâm Tích triệu hoán một cặp Thần Binh Cực Phẩm - Tự Tại Thần Kiếm gồm một thanh Tự Không Kiếm và một thanh Tự Thời Kiếm.

Song kiếm kết hợp chém ra.

Trước hai kiếm này, thời gian và không gian của hỗn độn đều bị tác động.

Một kiếm trảm đến tương lai, một kiếm xuyên về quá khứ.

“Hừ, đừng quên ta cũng có!” Lạc Nam cười lạnh.

Nguyệt Hồng Kiếm và Lạc Hồng Kiếm đồng loạt xuất hiện.

Nghịch Sát Tương Lai và Loạn Nghịch Luân Hồi mở ra cùng lúc, hàng loạt Đạo Thời Gian và Đạo Không Gian vận chuyển.

Hắn cũng vung ra hai kiếm chém vào dòng chảy thời không, kiếm chém quá khứ, kiếm trảm tương lai.

KENG KENG. . .

Trong dòng chảy thời không vô định, hai luồng Tự Tại Kiếm của Lâm Tích bị kiếm khí Lạc Hồng và Nguyệt Hồng nghiền nát.

“Thật đáng sợ. . .” Nam Thiên Tố siết chặt kiếm trong tay, dù nàng cũng tinh thông Luân Hồi Kiếm Pháp, nhưng nếu phải đối mặt với hai kiếm chiêu vừa rồi của Lạc Nam và Lâm Tích, người bại chắc chắn là nàng.

Bởi vì trong kiếm của Lâm Tích ẩn chứa sức mạnh của một nghìn bản thể, còn trong kiếm của Lạc Nam lại mang theo Bỉ Ngạn Hoa cùng mười vạn hành tinh.

Thế nên dù Nam Thiên Tố có thể tìm thấy kiếm chiêu của bọn họ bên trong luân hồi, thì nàng cũng không đủ lực lượng để phá tan chúng nó.

Tuế Nguyệt, Lạc Kỳ Nam. . . những người cũng nắm giữ thời không gật đầu tán thành, ánh mắt đầy nóng bỏng.

Có thể quan sát trận chiến như vậy, thật sự là khoáng cổ tuyệt kim.

Không để Lạc Nam có cơ hội thở dốc, Hương Trà một tay hướng về phía hắn:

“Nghịch Thế Thần Thông - Hoả Diễm Chi Chủ!”

ONG. . .

Diễm Tâm Đỉnh trong cơ thể Lạc Nam phẫn nộ gầm lên, nó cảm giác được lực lượng của mình đang bị Hương Trà cướp lấy.

Hoả Thuộc Tính từ hàng trăm loại Đạo Hoả đang bị rút ra.

“Nằm mơ!” Lạc Nam không cho phép, Bá Đạo Quy Tắc bảo vệ toàn thân, muốn cắt đứt Thần Thông của Hương Trà.

“Tiểu đệ đệ, ngươi quên tỷ tỷ rồi?” Vân Tiêu cười tủm tỉm, lại cong đầu ngón tay búng ra.

Bá Đạo Quy Tắc của nàng cường đại xông vào cơ thể hắn, giằng co với Bá Đạo Quy Tắc của hắn, cuối cùng đồng quy vu tận, cùng nhau tan biến.

Hương Trà đã thừa cơ đoạt lấy một nửa sức mạnh từ Diễm Tâm Đỉnh, cuồn cuộn Đạo Hỏa và Bất Diệt Viêm hiện ra trong lòng bàn tay, tạo thành quả cầu lửa khổng lồ.

Khoé miệng Lạc Nam giật giật, hắn cảm nhận được mình đã suy yếu đi một phần.

Cái cảm giác bị Vân Tiêu dùng gậy ong đập lưng ong, dùng chính quy tắc của mình để đối phó với mình thật sự không dễ chịu chút nào.

“Quyền Năng Bóng Tối!” Hương Trà tiếp tục với phong cách chiến đấu lạm dụng Nghịch Thế Thần Thông của mình.

Giữa đan điền nàng hình thành lỗ đen, nuốt trọn quả cầu lửa với hàng trăm Đạo Hoả.

Thực lực cuồn cuộn tăng lên, vượt xa Thần Đạo Viên Mãn. . .

Vân Tiêu nhìn hắn, cất giọng trong trẻo:

“Nếu ngươi còn giữ bài, trận này ngươi sẽ bại.”

Lạc Nam cười cười, ánh mắt quét qua năm vị nữ nhân kiệt xuất nhất thế giới, thản nhiên nói:

“Chỉ mới làm nóng người mà thôi.”

. . .

=== Chương 3254: BÀI TẨY KHÔNG NGỪNG ===

Nghe hắn nói chỉ mới làm nóng người, toàn bộ thế giới đều trợn tròn mắt.

Đánh đến mức như thế, từng chiêu từng thức đều vô cùng kinh khủng lại chỉ mới là làm nóng người?

Nếu đánh thật còn đến mức nào?

“Hừ, vậy đánh cho ngươi ra mồ hôi luôn!” Hương Trà bất mãn hừ một tiếng, phất tay triệu hoán ra hộ vệ mạnh nhất của mình - Bạo Chủ.

Chưa dừng lại ở đó, Nghịch Thế Thần Thông - Hộ Đạo Cổ Thụ triển khai, hoá thành hư ảnh một gốc đạo thụ sừng sững sau lưng Bạo Chủ.

Hộ Đạo Cổ Thụ vừa tăng cường chiến lực cho Bạo Chủ, vừa giúp nó phòng ngự.

Ánh mắt Bạo Chủ đỏ lên, lập tức lao thẳng đến Lạc Nam, điên cuồng tung quyền.

Mỗi một quyền của nó đều đánh ra sóng xung kích cực đại, được Hộ Đạo Cổ Thụ gia trì, chấn đến hỗn độn nổ tung, dù là đại năng không cẩn thận cũng sẽ bạo tạc.

Nhìn động tác của con hàng này y hệt mình, Lạc Nam bất mãn bĩu môi:

“Hàng nhái cũng muốn đánh hàng thật?”

Có hư ảnh Ma Thần rống giận, Thần Ma Chiến Giáp từ cơ thể hắn bắn ra, hoá thành Thần Ma Chiến Khôi như một nữ chiến thần mặc giáp, với hai màu đen và vàng hoà quyện một cách hoàn mỹ, uy nghi vô cùng.

“Vô Tướng Chi Lực - Hộ Đạo Cổ Thụ!”

Lạc Nam vận chuyển Vô Tướng Thần Công, mô phỏng theo Nghịch Thế Thần Thông của Hương Trà, tạo ra một Hộ Đạo Cổ Thụ giống y như đúc tương trợ cho Thần Ma Chiến Khôi của mình.

Quả nhiên thực lực của nó tăng mạnh, kịch chiến Bạo Chủ bất phân thắng bại.

OÀNH OÀNH. . .

Chỉ là hai tôn Khôi Lỗi xung đột, lại không thua gì cuộc chiến của hai vị đại năng hàng đầu.

“Thời Không Tự Tại Kinh - Tự Tại Dung Thân Thuật.”

Lúc này Lâm Tích đã triệu hoán thêm một nghìn bản thể nhảy vào đan điền của mình.

Hai nghìn nữ đại năng hội tụ sức mạnh, Tự Thời Kiếm cùng Tự Không Kiếm ngân vang, song kiếm trảm xuống, Thời Không Ngưng Đọng.

Ánh mắt Lâm Tích tự tin, mặc dù Lạc Nam cũng tinh thông Thời Không, nhưng hắn chỉ có một người, chắc chắn không thể sánh bằng hai nghìn người như các nàng hợp sức.

Thân thể Lạc Nam cứng đờ. . .

XOẸT.

Kiếm khí lướt qua, cơ thể hắn bị chém thành muôn mảnh.

Nhưng là những mảnh đen của Hình Nhân Hắc Ám, còn bản thể của hắn đã xuất hiện phía sau Lâm Tích, Lạc Hồng Kiếm và Nguyệt Hồng Kiếm toàn lực trảm xuống.

PHỐC!

Lâm Tích hoá thành máu tươi, một người hy sinh, nhưng vẫn còn tận 1999 người khác xuất hiện nhìn Lạc Nam nhếch miệng, song kiếm đâm thẳng vào ngực hắn.

KENG.

Bất Hủ Thần Văn sáng lên, Lạc Nam mặc kệ hai lưỡi kiếm không thể xuyên thủng phòng ngự của mình.

“Khai Hoàng Trảm!”

Một kiếm có thể khai mở vũ trụ mang theo quyền năng của mười vạn hành tinh, nặng nề bổ xuống.

“Vạn Xích Thần Hồn!”

Yểm Ma Điện Chủ đã ra tay, vô số sợi xiềng xích trói chặt lấy Lạc Hồng Kiếm và thân thể Lạc Nam.

Lâm Tích thành công thoát thân, giữ khoảng cách với hắn, tung ra một chiêu Thời Không Chưởng.

Hoài Khánh, Hương Trà nhân cơ hội xông đến, Mãnh Long Kiếm cùng Lưỡi Tầm Sét nhắm thẳng vào đầu hắn từ phía sau.

“Vui đùa thế đủ rồi!” Lạc Nam gầm lên:

“Bất Hủ Thần Thế mở!”

ONG.

Bá Thế thịnh nộ sôi trào, dung hợp cùng vô vàn Bất Hủ Kinh Văn khuếch đại mở ra.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG. . .

Toàn bộ Vạn Xích Thần Hồn của Yểm Ma Điện Chủ nát bấy, ngay cả Lâm Tích, Hoài Khánh và Hương Trà cũng bị đánh lui.

Ở trong Bất Hủ Bá Thế, Lạc Nam chính là tồn tại bất khả xâm phạm.

“Yểm Hồn Giới, ta cũng có!”

Lạc Nam nhếch mép, Cực Hồn Cảnh kích hoạt, Yểm Hồn Giới gào thét mà ra.

Huyễn Mộng, Hồn Nguyệt Ánh, Hàn Chi và Thiên Lệ hoá thành hàng vạn thân ảnh Yểm Ma, đối kháng trực diện với Yểm Hồn Giới của Yểm Ma Điện Chủ.

Trong lúc nhất thời, song phương Yểm Ma đầy quỷ dị giao tranh. . .

Bất Hủ Thần Hồn của Lạc Nam chiếm cứ ưu thế, mắt thấy có thể phá vỡ Yểm Hồn Giới của Điện Chủ. . .

“Huyết Hồn Ma Thể - mở!”

Yểm Ma Điện Chủ nở nụ cười lạnh lùng, từ trong bộ giáp nặng nề của nàng, từng giọt máu tươi bắn ra.

Những giọt máu đỏ thẳm này được Xích Hồn Yểm Ma và Truy Hồn Yểm Ma của nàng thôn phệ.

Sau đó, cơ thể chúng nó chuyển sang màu đỏ, Sát Thế, Chiến Thế bùng nổ, trở nên táo bạo và mạnh mẽ đến đáng sợ.

XOẸT.

Một sợi hồn xích bắn ra, trực tiếp xé nát trạng thái Cực Hồn Cảnh của Hồn Nguyệt Ánh.

“Không xong, điện chủ còn thể chất đặc biệt.” Hồn Nguyệt Ánh ngưng trọng lên tiếng:

“Đã có thể sánh ngang Bất Hủ Thần Hồn.”

Huyết Hồn Ma Thể có khả năng dùng máu cường hoá Yểm Ma và Linh Hồn, ở trạng thái thi triển Huyết Hồn Ma Thể, Yểm Ma Điện Chủ không sợ Bất Hủ Thần Hồn của Lạc Nam.

Nàng còn chuyển thủ thành công, lòng bàn tay là một viên Vạn Hồn Châu.

Vạn Hồn Châu nâng lên, từ trong đó có vô số oán hồn bay ra.

Yểm Ma Điện Chủ, Truy Hồn Yểm Ma và Xích Hồn Yểm Ma của nàng cắn nuốt, thôn phệ những oán hồn này. . .

Hồn lực có vẻ không biết cạn kiệt, ngược lại càng trở nên mạnh mẽ, cuồng bạo. . .

“Các ngươi vẫn chỉ là hậu bối mà thôi.” Yểm Ma Điện Chủ lạnh lùng nói với Hàn Chi, Thiên Lệ. . . tự thân xông vào Yểm Hồn Giới muốn giải quyết các nàng.

“Chưa đủ đâu.” Lạc Nam nhếch mép, ném ra một tấm cổ đồ.

VÙ VÙ VÙ. . .

Cổ đồ mở ra, hư ảnh 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ yêu mị nhảy múa, mỗi một nàng đều là Hồn Thần Viên Mãn, cuồn cuộn Hồn Thần Lực như đại hồng thuỷ quét ngang bát hoang.

RĂNG RẮC. . .

Trước sức mạnh của 69 vị Hồn Thần Viên Mãn liên thủ, Yểm Hồn Giới của Yểm Ma Điện Chủ rung lắc kịch liệt, xuất hiện vô số vết rạn.

Mà Hồn Nguyệt Ánh, Huyễn Mộng chúng nữ cũng thôn phệ Hồn Lực do Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ toả ra, cường hoá tự thân, không hề e ngại Huyết Hồn Ma Thể nữa.

Các vị Yểm Ma của Lạc Nam lại xoay chuyển cục diện, chiếm thế thượng phong.

“Đây có vẻ là Hồn Bảo mạnh nhất Nguyên Giới.” Yểm Ma Điện Chủ đánh giá Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ, nhìn vẻ yêu mị và quyến rũ của 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ, khinh thường nói:

“Đúng là chủ kiểu nào thì pháp bảo kiểu đấy.”

Lạc Nam nhún vai, Xích Tà Kích hiện ra trong tay trái, Lạc Hồng Kiếm ở tay phải.

Hắn cường hoành áp sát Lâm Tích và Hoài Khánh, không kiêng nể chút nào.

Có Bất Hủ Bá Thế xung quanh, Thế của hắn chính là bất bại, dù là Vô Cực Long Thế của Hoài Khánh hay Thời Không Thần Thế của Lâm Tích cũng không phải đối thủ, bị Xích Tà Kích và Lạc Hồng Kiếm liên tục áp công, không ngừng lùi bước.

“Vô hiệu hoá Bất Hủ Bá Thế.”

Một thanh âm hờ hững vang lên.

“Vô ích thôi!” Lạc Nam quay đầu lại nhìn Vân Tiêu nói:

“Có Bất Hủ Thần Văn, Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh của nàng không còn tác dụng với ta.”

“Phải vậy không?” Vân Tiêu nở nụ cười, sau lưng nàng hiện ra hư ảnh Hoàng Trung Lý đầy huyền diệu.

Khoảnh khắc đó, dường như tất cả các loại Quy Tắc trên thế gian này đều dung hợp vào trong Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh.

Lời nói của nàng tượng trưng cho quy tắc vô thượng, bá đạo tuyệt đối.

Bất Hủ Thần Văn khảm trên Bá Thế của Lạc Nam ảm đạm, sau đó là tiêu tan.

Bất Hủ Bá Thế thật sự sụp đổ. . .

“Làm sao có thể?” Hắn hít một hơi, không tưởng tượng nổi thủ đoạn của Vân Tiêu lại đáng sợ như vậy, ngay cả Bất Hủ Thần Văn mà cũng có thể vô hiệu hoá.

Điều này chứng minh Vạn Cổ Bất Hủ Thân của hắn sẽ trở nên vô dụng khi đối mặt với nàng.

“Không ngờ Vân Tiêu đã dùng Hoàng Trung Lý để sáng tạo ra một thể chất hoàn mỹ thuộc về nàng ấy.” Thanh âm ngưng trọng của Thần Huyền Huân truyền ra:

“Loại Thể Chất này cho phép dung hợp tất cả Quy Tắc mà Vân Tiêu và Hoàng Trung Lý sở hữu thành một, đồng thời giảm đi phản phệ khi thi triển Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh.”

“Hoá ra đây là lý do nàng bế quan.” Lạc Nam ánh mắt loé lên, không thể không thừa nhận sự lợi hại của Vân Tiêu.

Chẳng trách ngay cả tâm cao khí ngạo như Bất Hủ Công Chúa cũng phải công nhận nàng là một thiên chi kiêu nữ, dù sinh ra ở bất cứ nơi đâu vẫn có thể toả sáng chói mắt.

Không còn áp lực từ Hỗn Độn Bá Thế, Hoài Khánh lấy lại tự tin lao thẳng đến.

Hồng Hoang Cốt Long, Sinh Mệnh Phúc Long, Thời Không Vũ Long, Cửu Đầu Nghịch Long, Tổ Long Chi Nữ, Ác Long và Chúc Long gầm thét, Thất Long Quy Tụ.

“Ăn ta hai chiêu!”

Một tay Hoài Khánh chấp chưởng Mãnh Long Kiếm nện xuống, một tay còn lại ngưng tụ Vô Cực Long Pháo chưởng ra.

Long Văn, Long Ngữ, Long Thế kinh thiên động địa.

“Nghịch Thế Thần Thông - Vạn Tinh Tịch Diệt!”

Tóc dài nhẹ bay, Hương Trà tư dung tuyệt mỹ như cửu thiên nữ thần, hàng vạn ngôi sao hiện ra giữa hỗn độn tăm tối sau lưng nàng, toả sáng chói mắt.

Tất cả những ngôi sao này bùng nổ Tinh Thần Lực, rơi rụng thẳng xuống đầu Lạc Nam, đúng với tên gọi tịch diệt của chúng.

Lâm Tích càng không bỏ qua thời cơ, Thời Không Thần Lực ngưng tụ đến cực hạn, hai tay kết ấn đẩy ra:

“Thời Không Áp Đỉnh!”

ẦM ẦM ẦM. . .

Như có vô số tầng thời gian và không gian trấn áp lên đầu, lên lưng Lạc Nam.

Các nàng liên thủ, dù là hắn cũng phải đổ mồ hôi lạnh. . .

Nhưng khoé môi của hắn lại nở nụ cười, một nụ cười sung sướng:

“Ta rất tự hào về các nàng.”

“Mạnh miệng!” Lâm Tích quát một tiếng:

“Bại đến nơi rồi, mau nhận thua đi!”

“Sư đệ hãy nhận thua, sư tỷ sẽ chiếu cố ngươi vĩnh viễn.” Hương Trà ra dáng nói.

“Thế công của ta đã đến!” Hoài Khánh còn hảo tâm nhắc nhở một câu.

Lạc Nam hít sâu một hơi, Bất Hủ Thần Văn bao trùm toàn thân.

Bên trong đan điền hắn, năm vạn hành tinh vừa mới gia nhập thức tỉnh.

Mười lăm vạn hành tinh điên cuồng xoay tròn, một cổ uy lực không nên tồn tại ở thế gian hiện ra.

ĐÙNG!

Khi nguồn sức mạnh dữ dội bùng phát, tầng tầng lớp lớp Thời Không Áp Đỉnh do Lâm Tích tri triển hoá thành mảnh vỡ.

Lạc Nam ngẩng đầu, một Bá Thần Chưởng ngưng tụ nơi tay trái, một Hoa Tàn Thế Vẫn nở rộ giữa tay phải.

“Cẩn thận!” Chúng nữ biến sắc.

Bá Thần Chưởng ngang tàn chưởng về phía Hoài Khánh, Hoa Tàn Thế Vẫn bay về phía Hương Trà.

Một chưởng đánh bay Mãnh Long Kiếm, nổ tung cả Vô Cực Long Pháo.

Bỉ Ngạn Hoa khổng lồ chôn vùi Vạn Tinh Tịch Diệt, cánh hoa và tinh thần bạo tạc, cảnh tượng mỹ lệ nhưng hoà cùng hơi thở huỷ diệt.

OÀNH OÀNH. . .

Hỗn độn kịch chấn, hai nữ liên tục bay ngược về sau như diều đứt dây.

PHỐC!

Đôi cánh tay của Lạc Nam nát bấy, cụt tận đến bả vai.

Chẳng biết từ bao giờ, cái loại Quy Tắc của Vân Tiêu đã âm thầm vô hiệu hoá Vạn Cổ Bất Hủ Thân của hắn, khiến Bất Hủ Thần Văn tan biến.

Mà chỉ với nhục thân Thể Thần Viên Mãn, Lạc Nam không gánh nổi áp lực đến từ mười lăm vạn hành tinh, đôi tay hoá thành huyết vụ.

“Bại đi!”

Vân Tiêu dịch không đến đối diện với hắn, Quy Tắc khủng bố nơi đầu ngón tay của nàng điểm vào cơ thể Lạc Nam, muốn phong ấn hắn.

Khoé miệng Lạc Nam nở nụ cười tà mị.

KENG KENG KENG KENG KENG. . .

Vạn kiếm rít gào, hình xăm vô số Thần Kiếm Cực Phẩm nổi cộm lên khắp cơ thể Lạc Nam.

Kiếm Thế tung hoành ngang dọc bùng nổ, một vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm bắn ra kiếm khí, oanh tạc Vân Tiêu ở khoảng cách gần.

“Làm sao có thể?”

Ngay cả bình thản như Vân Tiêu cũng phải thốt lên một tiếng kinh ngạc.

Bất kỳ ai đối mặt với một vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm đều không thể giữ được tỉnh táo.

Nàng vội vàng lùi về phía sau, nào ngờ Lạc Nam trêu tức nói:

“Long Đằng Thoát Xác.”

Hắn rũ bỏ bộ xác rồng, đôi tay mọc lại, lực lượng phục hồi, một lần nữa ở trạng thái toàn thịnh bước ra.

“Ngươi lừa ta?” Vân Tiêu vừa thẹn vừa giận.

Thì ra sau khi điều động cùng lúc 15 vạn hành tinh, Lạc Nam đã gần đạt đến giới hạn, làm sao còn đủ lực lượng thi triển cùng lúc một vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm?

Chẳng qua hắn chỉ dùng kiếm khí hù doạ Vân Tiêu, khiến nàng lùi bước mà thôi. . .

Nhân cơ hội Vân Tiêu lơ là, hắn đã thành công Long Đằng Thoát Xác, phục hồi trạng thái chiến đấu hoàn hảo.

“Đánh thật đây!” Lạc Nam hưng phấn cười dài.

Nghịch Thần Thủ kích hoạt, Bất Hủ Thần Văn sáng lên, hình xăm một vạn thanh Thần Kiếm và Bỉ Ngạn Hoa hiện diện trên cánh tay.

“Bạo Vực Quyền!”

Vực Thần Đạo Kinh gào thét, Kiếm Vực dồn nén đến cực điểm và bùng nổ trong khoảnh khắc này.

Quyền kình mang theo Kiếm Thế bao phủ càn khôn, một quyền này nhắm vào cả năm nữ nhân, bao trùm tất cả, không ai có thể thoát.

“Thật kinh khủng.”

Bùi Nhật Linh, Bùi Vũ, Bùi Linh Hi đều chấn động trước một quyền này, không ngờ đến có ngày Vực Thần Đạo Kinh lại được thi triển đến mức độ quỷ thần như thế.

Một vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm, đây là nội tình gì chứ?

Vơ vét sạch sẽ Nguyên Giới cũng không có nhiều Thần Binh Cực Phẩm như vậy.

Quá mức đáng sợ.

Nhưng mà tưởng chừng chúng nữ sẽ bại trước át chủ bài này của Lạc Nam, thì một lần nữa Yểm Ma Điện Chủ cho thấy sự khó lường của nàng.

ẦM ẦM ẦM. . .

Không gian rung động, từng kiện quan tài mở mắt.

Từ trong quan tài, từng tên Giới Điện Trưởng Lão cấp tốc lao ra.

Bọn hắn mỗi một người đều là đại năng hàng đầu, phát động công kích toàn lực thay mặt những người khác nghênh đón thế công của Lạc Nam.

BÙM.

Vụ nổ kinh hoàng chấn vỡ cả màng nhĩ của các Thần Đạo Cảnh, toàn bộ thế giới như im ắng trong giây phút này.

Giới Điện Trưởng Lão tan xương nát thịt. . .

Bất chấp là Thần hay là đại năng, ở trước một quyền vừa rồi, chúng sinh bình đẳng.

Hoài Khánh, Lâm Tích ánh mắt tràn ngập rung động, Hương Trà đã nắm chặt Đạo Thụ đang thu nhỏ ở trong tay vì khẩn trương.

Ngay cả Vân Tiêu cũng vừa mới định thần lại.

Hiển nhiên vừa rồi quá mức đáng sợ. . . may mà có Yểm Ma Điện Chủ quyết đoán, bằng không các nàng dù không chết cũng sẽ trọng thương.

“Phù.” Lạc Nam nặng nề thở ra một hơi, cánh tay đấm ra Bạo Vực Quyền đã nát, một vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm huyền phù xung quanh.

“Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật.” Hắn nhìn Yểm Ma Điện Chủ, không ngờ nàng còn giấu một con bài như thế này.

Thu thập thi thể của đám Trưởng Lão Giới Điện, dùng Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật phục sinh.

“Vốn định dùng bọn chúng để giành phần thắng cuối cùng, nào ngờ bị ngươi ép ra hơi sớm.” Yểm Ma Điện Chủ nhún nhún vai, có phần tiếc nuối thở dài.

Nàng biết nếu vừa rồi mình không dùng Giới Điện Trưởng Lão bảo vệ tất cả, bốn nữ nhân kia chắc chắn trọng thương, chỉ còn một mình nàng sẽ không thể chống lại người nam nhân này.

Vì đại cục, nàng phải đánh đổi.

Lạc Nam bật cười, hắn không tức giận, ngược lại ôn tồn nói:

“Sau khi trận này kết thúc, mượn Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật dùng một chút, ta còn một lời hứa vẫn chưa thực hiện với huynh đệ của mình.”

Tại nơi nào đó giữa thiên địa, bóng lưng cô đơn của Hận chợt run rẩy.

Hắn quỳ xuống một chân, lưng cõng quan tài chứa đựng thi thể không nguyên vẹn của thê tử.

Nam nhân không rơi lệ, khoé mắt lại cay nồng. . .

. . .

=== Chương 3255: CẦU HÔN BẰNG CHIẾN LỰC? ===

“Tổn thất của ngươi sẽ không uổng phí.”

Hoài Khánh nói với Yểm Ma Điện Chủ: “Chờ chúng ta đánh bại hắn, nhất định sẽ nhẹ tay với ngươi.”

“Im miệng!” Yểm Ma Điện Chủ bất mãn hừ một tiếng:

“Đến lượt các ngươi thể hiện!”

Nhìn một vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm trôi nổi xung quanh, ngay cả lớn mật như nàng cũng cảm thấy da đầu tê dại.

“Yên tâm đi, hắn bị hạn chế khá lớn.” Vân Tiêu cười nói:

“Khi bùng phát tất cả hành tinh, hắn sẽ không đủ khả năng điều động một vạn thanh Thần Kiếm, ngược lại khi chấp chưởng một vạn thanh Thần Kiếm… hắn lại phải mượn đến lực lượng của các hành tinh để kích phát chúng nó.”

“Bằng không vừa rồi nếu như hắn đem Hóa Vũ Bá Thần Thể và một vạn thanh Thần Kiếm kết hợp, dù có tất cả Giới Điện Trưởng Lão ra gánh cũng chẳng chống nổi đâu.”

“Haha, nữ nhân quá mức thông minh thường không được ưa thích.” Lạc Nam nhe răng, không nghĩ đến giới hạn của mình lại bị Vân Tiêu nhìn thấu nhanh như vậy.

Đúng là với tu vi hiện tại, hắn còn chưa đủ năng lực để vừa sử dụng tất cả mười lăm vạn hành tinh, vừa làm chủ vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm… Trong hai thứ này, mỗi lần tấn công chỉ có thể chọn một hoặc giảm đi số lượng sử dụng.

Thậm chí nếu có thể sử dụng thì cơ thể của hắn cũng không gánh nổi.

Tuy rằng trước đó Vô Hối mang đến hơn ba mươi loại Đạo Thuộc Tính, nhưng so với nguồn lực lượng điều động vạn thanh Thần Kiếm vẫn như muối bỏ biển mà thôi.

Ấy là chưa kể Nghịch Thế Thần Thông - Hỏa Diễm Chi Chủ của Hương Trà khiến Diễm Tâm Đỉnh của hắn bị suy yếu.

Diễm Tâm Đỉnh luôn là một trong các đỉnh mạnh nhất, nó bị yếu mất một nửa cũng làm giảm đi phần lớn sức mạnh của Lạc Nam.

Mà sau một quyền toàn lực vừa rồi, Bá Đỉnh đã gần cạn kiệt lực lượng.

“Diệp Tử Hoa Sinh!”

Sau lưng Lạc Nam hiện ra từng chiếc lá Bỉ Ngạn xanh thẳm, sau khi toàn bộ phiến lá héo tàn và tan biến, một đóa Bỉ Ngạn Hoa mỹ lệ lại khai sinh, nở rộ đầy mê hoặc.

Đóa Bỉ Ngạn Hoa sặc sỡ này biến thành vô số điểm sáng xinh đẹp tiến vào cơ thể hắn, trở thành chất dinh dưỡng để cung cấp lực lượng cho Bá Đỉnh.

Khi Diệp Tử Hoa Sinh biến mất, Bá Thần Lực đã dồi dào trở lại, mà cánh tay vừa nổ tung của Lạc Nam cũng đã được Bất Diệt Viêm cùng các loại Đạo Thuộc Tính trị thương phục hồi.

“Hai lần nổ nát cánh tay, còn cần làm nóng người nữa không?” Hương Trà nhếch môi cười trêu tức.

“Làm nóng người đủ rồi, bây giờ là đánh thật.” Lạc Nam sắc mặt tối sầm, đầu ngón tay chỉ về phía nàng:

“Vạn Kiếm Quy Tông!”

Toàn Chức Đạo Kinh triển khai, Quy Tắc Chi Lực diễn hóa thành vô số Phù Chú mang tính bạo tạc cực mạnh khảm lên thân kiếm.

Quy Kiếm Tổ Phù kích hoạt, Kiếm Thế tăng vọt.

Thần Kiếm phô thiên cái địa nối liền không dứt, quy tụ về một phía lao thẳng đến Hương Trà.

“Tên đáng ghét này.” Hương Trà biến sắc, không dám lơ là chút nào, trực tiếp đem Đạo Thụ trong tay ném ra.

Đạo Thụ sừng sững giữa hỗn độn, tán cây vạn trượng bao trùm càn khôn, như một vị thủ vệ thần bất khuất chắn phía trước Hương Trà, sẵn sàng đối đầu vạn kiếm.

Hương Trà một tay đánh ra Vực Thần Đạo Kinh, một tay đánh ra Toàn Chức Đạo Kinh vào thân cổ thụ.

OÀNH.

Chỉ chờ có thế, mỗi cành cây, mỗi lá cây, mỗi rễ cây và thân cây như cột chống trời bạo phát vô số Trận Văn, Phù Chú và trăm vạn tầng Vực.

Trước Vạn Kiếm Quy Tông, vô số tán cây như những cánh tay khổng lồ vung ra, bá đạo vụt đến từng thanh Thần Kiếm.

KENG KENG ĐÙNG ĐÙNG…

Chẳng khác nào một trời thiên thạch va chạm với muôn vàn sao băng, Thần Kiếm và Đạo Thụ va chạm kịch liệt, ma sát dữ dội, Trận Văn, Phù Chú và các tầng Vực liên tục nổ tung.

Lạc Nam nghiêm nghị, vốn dĩ mỗi một nhánh cây của Đạo Thụ đều là nguyên liệu luyện khí quý hiếm trong trời đất, chúng nó lúc này cũng chẳng khác nào những thanh Thần Binh chân chính, số lượng lại không bị giới hạn, có thể lấy nhiều đánh ít, ngăn chặn một vạn thanh Thần Kiếm của hắn.

Hương Trà rất bén nhạy khi sử dụng Đạo Thụ để phòng thủ, ngăn cản một con bài của Lạc Nam.

“Diệt Thần Kiếm Trận!” Lạc Nam không cam lòng chịu thua như vậy, thi triển Kiếm Trận mạnh hơn.

Nhưng Hương Trà lại cướp đoạt Thần Kiếp từ Nguyên Giới, dùng Thần Kiếp dung hợp vào Đạo Thụ.

Tất cả tán cây bạo phát lôi đình, Đạo Thụ như một vị Chấp Pháp Đạo Giả mạnh nhất từ trước đến nay, chống lại Diệt Thần Kiếm Trận mà không hề lép vế.

“Long Đằng Thoát Xác!”

Ở phía đối diện, Hoài Khánh cũng rũ bỏ xác rồng, một lần nữa khôi phục trạng thái toàn thịnh, Mãnh Long Kiếm hưng phấn thét gào, lại ngoan cường lao vọt đến Lạc Nam.

Trong khi đó, Lâm Tích đã triệu hoán hai nghìn tôn Tự Tại Thần Tướng sừng sững sau lưng mình như một đội quân Pháp Tướng, cảnh tượng đông đảo Pháp Tướng như thế này chưa từng có trong lịch sử.

“Tiểu Nam, nên kết thúc rồi!” Vân Tiêu điềm tĩnh hé môi.

Hư ảnh Hoàng Trung Lý càng thêm ngưng thực, Quy Tắc dung hợp ở trong tay mạnh hơn so với Quy Tắc của Lạc Nam.

“Vẫn chưa đủ.” Lạc Nam lắc đầu, ánh mắt từ đầu đến cuối luôn ngập tràn tự tin.

Bên trong đan điền của hắn, Bá Đỉnh cùng Hỗn Độn Đỉnh dung hợp thành một.

Vạn Cổ Bá Tướng cưỡi trên lưng Hỗn Độn Cuồng Long, trong tay chấp chưởng Loạn Thần Kiếm.

Bất Hủ Bá Thế lại mở ra, chỉ là lần này nó dung hợp với Hỗn Độn Thần Thế và Loạn Đạo Kiếm Thế.

Bá Đạo Quy Tắc dung hợp cùng Hỗn Độn Quy Tắc và Loạn Đạo Quy Tắc.

ẦM!

Lạc Nam bước lên, một loại Thế khủng bố nổ ra.

Chứa đựng sự bá đạo, chứa đựng sự hỗn loạn và mang theo hỗn độn thần bí đầy nguy hiểm.

Sắc mặt Vân Tiêu khẽ biến, bởi vì ngay khi loại Thế này xuất hiện, nàng cảm giác được ngay cả Quy Tắc dung hợp của mình cũng không thể tác động nổi đến nó.

Bên trong cùng tu vi, bản chất của loại Thế này đã vượt qua tất cả Quy Tắc của nàng.

KENG!

Mãnh Long Kiếm trảm xuống, lại như gặp phải một bức tường thành bất khả xâm phạm, lực phản chấn kinh hoàng đem Hoài Khánh chấn đến bay ngược.

“Làm sao có thể?” Lâm Tích nhịn không được thốt lên, dù có đến hai nghìn tôn Tự Tại Thần Tướng liên kết, vùng thời gian và không gian ở phạm vi xung quanh Lạc Nam đã trở nên bất khả xâm phạm, nàng vô pháp tác động đến nó.

Đây là sự chênh lệch về Quy Tắc, về “Thế”, số lượng tuy nhiều đến đâu cũng không thể sánh bằng chất lượng nữa rồi.

Lạc Nam đứng giữa trung tâm, ánh mắt kiệt ngạo, khí chất ngang tàn, phong thái bá đạo.

Bất chấp các nữ nhân dùng thủ đoạn gì, vẫn không thể xâm nhập vào bên trong Thế của hắn.

Hỗn độn lúc này như phủ phục dưới chân…

“Đây mới là con bài chân chính sao?” Trên Bá Chủ Chi Thành, chúng nữ rùng mình.

Trước đó khi quan sát trận chiến của Lạc Nam và Hỗn Vô Cực, các nàng còn chưa nhìn thấy hắn thi triển ra loại Thế này.

“Quá mạnh!” Các đại năng hàng đầu như Cổ gia tỷ muội, Long Tổ, Vạn Xà Cốc Chủ, Bùi Nhật Linh đều phải siết chặt nắm tay.

Dù thông qua hình chiếu, bọn hắn vẫn cảm thấy áp lực tựa như thái sơn, bản thân trở nên nhỏ bé trước sự thống trị của loại Thế kia mang đến.

Hầu hết Thần Đạo trở xuống đều cảm thấy ngạt thở, thân thể và linh hồn run lẩy bẩy, có cảm giác muốn quỳ xuống thần phục.

“Baba đúng là vô địch.” Lạc Thiên Ý hưng phấn hét to, kích động đến sắc mặt đỏ bừng.

Lạc Kỳ Nam và Lạc Yêu Nhi cũng tràn đầy tự hào xem lấy hắn.

“Đây rốt cuộc là loại Thế gì?” Vân Tiêu rốt cuộc nhịn không được hỏi.

Trước đó nàng ỷ vào Quy Tắc của mình phá được Bất Hủ Bá Thế của hắn tưởng rằng đã khắc chế được Lạc Nam, nào ngờ hắn còn ẩn giấu một thứ kinh khủng như vậy.

Nó mạnh hơn Bất Hủ Bá Thế quá nhiều.

“Thế này vừa ra, các nàng tất bại!” Lạc Nam uy nghiêm nói:

“Bởi nó là Bá Chủ Thần Thế, ngạo thị chúng sinh!”

Thanh âm vừa dứt, Kiếm Độ Càn Khôn.

Lạc Nam như kiếm ảnh biến mất, một lần nữa xuất hiện đã ở trên đầu Hoài Khánh.

Hắn không làm ra bất cứ động tác nào, Bá Chủ Thần Thế không gì cản nổi trấn áp xuống thân thể nàng.

RĂNG RẮC…

Vô Cực Long Thế xung quanh Hoài Khánh sụp đổ trong nháy mắt.

Bá Chủ Thần Thế trấn áp như có ngàn vạn vũ trụ đè lên cơ thể nàng.

Tổ Long Chiến Thân tan vỡ, Mãnh Long Kiếm run lên cầm cập trong tay, Hồng Hoang Long Cốt rạn nứt.

Dù Sinh Mệnh Phúc Long đang điên cuồng trị thương nhưng vẫn không thể trụ nổi.

NGAO!

Hoài Khánh thi triển Quần Long Triều Bái tiếp thêm Long Lực.

Ác Long, Cửu Đầu Nghịch Long và Tổ Long Chi Nữ không phục phá thể mà ra, giương nanh múa vuốt xông lên.

“Bại đi!”

Lạc Nam vung tay chưởng xuống, triển khai Quần Long Triều Bái, Bá Thần Lực hợp cùng Bá Chủ Thần Thế.

“Đồ Long Chưởng!”

PHỐC.

Tam long thổ huyết, trọng thương bắn trở về cơ thể Hoài Khánh, thân thể nàng như đạn pháo bay hàng vạn dặm.

“Trở về!”

Lạc Nam vồ ra một tay, thời gian và không gian khóa chặt lấy Hoài Khánh kéo nàng ngược lại, rơi vào trong Bá Chủ Thần Thế.

“Hự…”

Hoài Khánh yếu ớt rên rỉ, Vô Cực Long Thể đạt đến giới hạn, quật cường cắm Mãnh Long Kiếm xuống không gian muốn đứng lên.

Lưỡi kiếm Nguyệt Hồng đã kề trên cổ nàng, Lạc Nam thản nhiên nói:

“Nàng thua rồi!”

Hoài Khánh cười khổ một tiếng, không ngờ Bá Chủ Thần Thế vừa ra… mình lại trở nên yếu ớt như vậy.

Dù vừa rồi đã dùng đến Long Đằng Thoát Xác khôi phục trạng thái tốt nhất, vẫn không có biện pháp nào chống nổi loại Thế này.

Đúng như tên gọi, chủ nhân của Thế này chính là Bá Chủ.

“Phục chưa?” Lạc Nam hỏi.

Hoài Khánh gật đầu: “Phục, trận này đánh rất sảng khoái.”

“Hàng Long Quy Tắc của nàng cũng lợi hại.” Lạc Nam mỉm cười, đặt vài bình Bất Tử Dịch Thủy vào tay nàng, nói:

“Thất bại hôm nay chỉ là khởi đầu cho một chân trời mới.”

Hắn đẩy Hoài Khánh ra khỏi chiến trường.

Toàn bộ Nguyên Giới tĩnh lặng, vậy là một người đã rời khỏi cuộc chơi… mà tin rằng không lâu sẽ đến những người khác.

Tổ Long Tộc và Ngự Long Sơn Trang mỉm cười nhẹ nhõm, Hoài Khánh và Thất Long bại nhưng không ai vì vậy mà thất vọng.

Ngược lại có thể chiến đến lúc át chủ bài như Bá Chủ Thần Thế hiện ra đã là thành tựu đáng tự hào, ghi tên mình vào một phần lịch sử.

Hàng Long Quy Tắc cũng được công nhận là loại quy tắc mạnh nhất của Long Tộc.

Hoài Kiệt ôm thê tử trong lòng, lau đi giọt nước mắt xúc động của nàng trước trận chiến của nữ nhi…

“Haha, hắn rất ôn nhu với Khánh nha đầu, xem ra có hy vọng.” Long Tổ vuốt râu cười nói.

“Khánh Nhi các nàng ấy xuất sắc như thế, đương nhiên lọt vào mắt xanh của y.” Hai vị Tổ Mẫu hài lòng với kết quả này.

Lạc Nam quay đầu lại nhìn bốn vị nữ cường nhân, nhếch miệng hỏi:

“Nhận thua hay muốn bị đánh?”

“Thương hoa tiếc ngọc à?” Vân Tiêu ung dung nói:

“Tiếp theo, e rằng không được như vậy.”

Lạc Nam nhướn mày, trong lòng cảm giác không ổn.

Khoảnh khắc sau đó, tóc của Vân Tiêu nhẹ bay, hư ảnh Hoàng Trung Lý sau lưng nàng vặn vẹo dữ dội, rồi dung hợp hoàn toàn vào thân thể nàng.

Lâm Tích, Hương Trà và Yểm Ma Điện Chủ cũng dùng ánh mắt kỳ vọng nhìn lấy Vân Tiêu.

Bởi vì Bá Chủ Thần Thế vừa ra, các nàng đã biết mình không có biện pháp chống lại.

Nếu như Vân Tiêu cũng giống như vậy, thì trận này không cần tiếp tục phải đánh nữa.

Nhưng có vẻ như Vân Tiêu không dễ dàng từ bỏ.

Trong ánh mắt chăm chú của từng người, chỉ thấy từ thể nội Vân Tiêu, tất cả các loại Quy Tắc trên thế giới này bắt đầu luân chuyển…

Nổi bật trong đó có thể kể đến là Hỗn Độn Quy Tắc và Bá Đạo Quy Tắc…

Toàn bộ những Quy Tắc này dung hợp vào nhau, sau đó bất chợt… bùng phát.

Như có gông cùm xiềng xích vô hình của bình cảnh bị phá tan, Lạc Nam đột ngột cảm giác được tất cả Quy Tắc Chi Lực của mình trở nên sợ hãi.

Bao gồm cả Bá Đạo Quy Tắc, bao gồm cả Hỗn Độn Quy Tắc ở trạng thái dung hợp.

“Không thể nào… cái loại thủ đoạn nghịch thiên này đã vượt khỏi ranh giới đại năng.” Thần Huyền Huân kinh dị thốt lên:

“Nàng ấy đang phá vỡ giới hạn cảnh giới của quy tắc, phóng đại quyền năng của chúng.”

Không sai, đây chính là lý do vì sao cùng sở hữu quy tắc giống nhau nhưng quy tắc của Lạc Nam lại cảm thấy kiêng kỵ và run rẩy, bị áp chế hoàn toàn bởi Vân Tiêu.

Bởi vì nàng ấy đang phá vỡ giới hạn cảnh giới, phóng đại quyền năng của tất cả Quy Tắc mà mình sở hữu.

Nói dễ hiểu chính là, nếu Lạc Nam sử dụng Bá Đạo Quy Tắc ở tu vi Thần Đạo Viên Mãn, thì Vân Tiêu đang dùng Bá Đạo Quy Tắc ở đẳng cấp của một Bán Siêu Thần, dù bản thân nàng còn chưa phải Bán Siêu Thần thật thụ.

Nàng có biện pháp khiến Quy Tắc Chi Lực của mình vượt cấp, hơn nữa không chỉ một loại, mà là tất cả các loại Quy Tắc của nàng đều đang mạnh lên, phá vỡ giới hạn.

Tóc của Vân Tiêu đang dần đổi màu, vẻ phong hoa tuyệt đại giờ đang mang theo sự tang thương…

Hiển nhiên để phá vỡ giới hạn quy tắc, để phóng đại quyền năng… nàng đang trả giá không hề nhỏ.

Toàn trường khiếp sợ…

Đứng trước Vân Tiêu lúc này, bọn hắn như đang phải đối mặt với cường giả Bán Siêu Thần.

“Bá Chủ Thần Thế cũng mạnh đó, nhưng không phải mỗi ngươi có át chủ bài.” Vân Tiêu khẽ cười, đầu ngón tay điểm ra.

Quy Tắc của nàng bắn đến. . .

Bá Đạo Quy Tắc, Hỗn Độn Quy Tắc và Loạn Đạo Quy Tắc của Lạc Nam ảm đạm, chúng nó không thể nào chống lại Quy Tắc mạnh mẽ của Vân Tiêu.

RĂNG RẮC. . .

Thanh âm rạn nứt của Bá Chủ Thần Thế vang lên.

Lạc Nam biến sắc, Hương Trà, Lâm Tích và Yểm Ma Điện Chủ cũng ngưng trọng nhìn chằm chằm cảnh tượng này.

“Đó rốt cuộc là loại Thể Chất gì?” Đông Hoa kinh hãi:

“Đại tỷ đã sáng tạo ra cái gì thế?”

Bình tĩnh như Bích Tiêu cũng phải đưa tay che miệng.

“Dù có được Hoàng Trung Lý, nhưng để sáng tạo ra loại thể chất phá vỡ giới hạn của Quy Tắc như thế này, nhìn khắp Chung Cực cũng chưa có ai làm được.” Thần Huyền Huân thể hiện sự khâm phục:

“Đáng tiếc Vân Tiêu không sinh ra ở thế giới đó, bằng không chắc chắn sẽ được Bất Hủ Thần Vật tán thành, thiên tư như thế này đã quá đủ rồi.”

“Bá Chủ Thần Thế - vô hiệu!”

Tóc của Vân Tiêu đã bạc trắng như ánh trăng, mà Thế của Lạc Nam đã chính thức sụp đổ.

Từ khoé môi của nàng, một tia máu tươi rỉ ra.

“Trận chiến vẫn chưa kết thúc.” Vân Tiêu gạt máu nơi khoé miệng, điềm nhiên nói.

Quy Tắc viễn siêu giới hạn của nàng đã biến mất, nhưng đồng thời nó đã thành công vô hiệu hoá Bá Chủ Thần Thế bất khả xâm phạm của nam nhân.

Trận chiến kế tiếp, sẽ không còn dựa vào Quy Tắc hay Thế nữa.

“Nàng không muốn gả cho ta thì nói một câu, cần gì làm khổ bản thân đến vậy hả?” Lạc Nam buồn bực nói.

Không khí đang trang trọng bị lời nói xấu xa của tên này phá vỡ, Vân Tiêu giận dữ muốn chết.

Nàng triệu hoán Thần Binh, quyết tuyệt tuyên bố:

“Muốn cưới ta, cầu hôn bằng chiến lực đi!”

. . .

=== Chương 3256: ĐẾN MỨC ĐỘ NÀY? ===

Khi Bất Hủ Thần Thế tưởng như không gì cản nổi của Lạc Nam bị Vân Tiêu vô hiệu hóa, mà nàng cũng vì vậy nhận phản phệ không nhẹ. . . thì việc tiếp tục sử dụng loại quy tắc vượt cấp đó đã trở nên khó khăn.

Trận chiến kế tiếp, sẽ chỉ còn lại chiến lực thuần túy của từng người. . .

“Như vậy càng tốt, cũng đã đến lúc phân ra thắng bại.” Lạc Nam nở nụ cười, nhìn Vân Tiêu nói:

“Lần đầu tiên thấy nàng sử dụng vũ khí.”

Lúc này trong tay Vân Tiêu là một thanh Thần Binh nhìn như loan đao, có phần thân và lưỡi đao vừa dài vừa uốn cong thành hình tròn, tạo thành hình dáng như một mặt trăng với phần viền sắc bén, tỏa ra hào quang màu tím nhàn nhạt đầy huyền diệu.

Loại đao như thế này, Lạc Nam chưa từng nhìn thấy bao giờ.

“Để lập nên Phá Đạo Hội, đôi tay ta nhuộm đỏ máu tươi, làm sao có thể không dùng vũ khí?” Vân Tiêu cất giọng bình thản.

“Nếu thế, tiếp chiêu!” Lạc Nam lập tức biến mất.

Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, hắn trực tiếp hiện thân trước mặt Vân Tiêu, Nguyệt Hồng Kiếm nâng lên.

“Nguyệt Thần Trảm!”

Ánh trăng lưỡi liềm như máu giáng xuống, một kiếm sát phạt vô tình.

“Nguyệt Ảnh Trảm!”

Vân Tiêu biểu lộ bình thản, thân đao trên tay như ánh trăng biến mất, khi hiện ra đã nghiền nát hồng khuyết nguyệt.

Đồng thời lưỡi đao như một luân bàn, sát khí bùng nổ gặt vào cổ họng Lạc Nam.

Lạc Hồng Kiếm hiện ra trên tay còn lại, mười lăm vạn hành tinh gào thét, một kiếm Thần Tị bổ xuống.

Nào ngờ thanh đao trong tay Vân Tiêu bỗng nhiên phân ảnh, biến thành hàng vạn mặt trăng tròn xung quanh nàng.

Những mặt trăng này điên cuồng phóng thích Đao Khí và Đao Ảnh liên miên bất tuyệt, tầng tầng lớp lớp dung hợp thành một nhát đao chém ngang không gian, ngạnh kháng trực diện với Thần Tị đầy mạnh mẽ.

KENG.

Kiếm và đao gào thét va chạm, Thần Tị có sức mạnh của mười lăm vạn hành tinh, mà Đao Thức của Vân Tiêu lại có hàng vạn ánh trăng cung cấp lực lượng.

Hỗn độn trước mặt hai người vặn vẹo, Lạc Nam cùng Vân Tiêu lùi lại vài bước chân.

Lục Đạo Luân Hồi Tâm mở ra, Lạc Nam quát lên một tiếng:

“Dục Hỏa Trọng Sinh!”

GÁY!

Hư ảnh Phượng Hoàng từ cơ thể hắn bay lên, Niết Bàn Thần Hỏa bao trùm cơ thể, Lạc Nam trọng sinh từ đống tro tàn, một lần nữa phục hồi lực lượng.

“Lạc Thần Lưu Tinh Vũ!”

Lạc Thần Cung phá không mà lên, dây cung kéo căng, vô vàn ánh sao xuất hiện chiếu rọi Tinh Thần, dung hợp cùng Bá Thần Lực hình thành vô số Lạc Thần Tiễn.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Lạc Thần Tiễn phô thiên cái địa bắn ra, nhắm ngay những mặt trăng xung quanh Vân Tiêu oanh tạc, muốn phá hư thủ đoạn cung cấp sức mạnh của nàng.

“Binh Nhân Tộc, ta cũng có!” Vân Tiêu nhìn hắn, ngọc thủ chạm tóc kéo xuống một chiếc trâm cài tinh xảo như ngọc.

“Ngọc Hoa Trâm - Hoa Hải Loạn Vũ!”

Nàng đem trâm cài tóc ném lên thiên không, trâm cài bỗng nhiên hóa thành một đóa hoa trắng nở rộ, những cánh hoa lại sắc bén dị thường xoay tròn mãnh liệt như phi tiêu.

Chưa dừng lại ở đó, nó vậy mà còn có khả năng phân tách thành một biển hoa loạn lạc, bao trùm toàn bộ Lạc Thần Lưu Tinh Vũ.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Tiễn và hoa va chạm rồi nổ tung, như mộng như ảo tạo thành khung cảnh đầy huyễn lệ giữa hỗn độn tăm tối.

“Vạn Nguyệt Trảm!”

Vân Tiêu không chút do dự vung đao, toàn bộ mặt trăng sáng ngời nhanh và quyết liệt hàng lâm, bao trùm nam nhân vào trung tâm, ở bốn phương tám hướng trảm vào cơ thể hắn.

“Hồng Nhi - Vạn Ảnh Huyết Hồng!” Lạc Nam mỉm cười.

KENG!

Nguyệt Hồng Kiếm phấn khích ngân vang, máu tươi hiến tế, năm nghìn thanh Nguyệt Hồng Kiếm xuất hiện.

Nguyệt Hồng Kiếm tự động bay lên, hàng loạt khuyết nguyệt đỏ sẫm ngưng tụ, cảnh tượng đối lập hoàn toàn so với phía đối diện.

Một bên là ánh trăng tròn màu tím như họa cảnh, một bên là khuyết nguyệt đỏ thẳm như máu tươi…

“Nguyệt Thần Trảm!” Lạc Nam vung kiếm, trăng khuyết đổ xuống.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Khuyết nguyệt kiếm khí phá vỡ tử nguyệt đao khí, màu đỏ lấn át toàn bộ ánh tím giữa trời quang.

“Còn có ta!” Lâm Tích nghiêm nghị quát lên, mang theo hai nghìn Tự Tại Thần Tướng tiếp cận.

“Pháp Tướng Thần Thông - Thời Không Trấn Thần Ấn!”

Thời Không Thần Lực ngưng tụ đến đỉnh điểm, nâng lên một toà Thời Không Trấn Thần Ấn chứa đựng tầng tầng không gian chồng chất ở bên trong, đó là nguồn sức mạnh của hai nghìn vị đại năng kết hợp.

“Diệt!”

Lạc Nam nhìn thấy cảnh này, lạnh lùng lên tiếng, Lạc Hồng Kiếm ném lên thiên không.

Vạn Cổ Bá Tướng trạng thái mạnh nhất hiện ra, tiếp lấy Lạc Hồng Kiếm vừa biến thành khổng lồ.

Nó cưỡi trên Hỗn Độn Cuồng Long, một tay là Lạc Hồng Kiếm, một tay là Loạn Thần Kiếm.

NGAO!

Hỗn Độn Cuồng Long kiệt ngạo gào thét, mang theo Vạn Cổ Bá Tướng xông thẳng về phía Lâm Tích.

“Trấn!” Lâm Tích hít sâu một hơi.

Thời Không Trấn Thần Ấn điên cuồng nện đến.

“Song Kiếm Diệt Thần Trảm!” Vạn Cổ Bá Tướng bá đạo gầm lên, song kiếm hợp bích, mãnh liệt chém ra.

Khoảnh khắc này, Bá Thần Lực, Hỗn Độn Thần Lực, Loạn Thần Kiếm và Lạc Hồng Kiếm hòa thành nhất thể.

Một luồng kiếm chiêu hình chữ X khổng lồ quét ngang, bình định tất cả.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Trăm tầng, nghìn tầng, vạn tầng không gian kiên cố bên trong Thời Không Trấn Thần Ấn bị xuyên phá mà ra.

Kiếm chiêu hủy thiên diệt địa, Hỗn Độn Cuồng Long ngửa đầu, Long Pháo dồn nén trong miệng rồng bắn ra với sức mạnh hủy diệt, nghiền nát một nửa đội quân Pháp Tướng của Lâm Tích.

“Khụ…phốc…”

Lâm Tích ho khan ra máu, số lượng bản thể dung hợp trong đan điền liên tục biến tan.

Việc triệu hoán và dung hợp bản thể quá nhiều đã sớm vượt khỏi giới hạn chịu đựng từ cơ thể của nàng.

Đang muốn Đảo Ngược Thời Gian để hồi phục, Vạn Cổ Bá Tướng trừng ra đôi mắt uy nghiêm, đầu ngón tay điểm xuống:

“Pháp Tướng Thần Thông - Độc Đoán Vạn Cổ!”

Lâm Tích như rơi vào một bàn cờ tối thượng, ở nơi này nàng chỉ là một quân cờ, bị định trụ một cách triệt để, không thể động đậy.

Bố cục vạn cổ, Lạc Nam độc đoán.

Hỗn Độn Cuồng Long đã hoành không mà đến, Vạn Cổ Bá Tướng chấp chưởng song kiếm liên tục đồ sát…

Mỗi kiếm chém ra, Tự Tại Thần Tướng của Lâm Tích như cỏ lúa bị thu gặt.

Mà khi Lâm Tích lấy lại quyền khống chế cơ thể, Lạc Hồng Kiếm cùng Loạn Thần Kiếm nặng nề đã cắm song song hai bên trái phải, kẹp nàng vào giữa.

Chỉ cần Lâm Tích có chút dị động, song kiếm ép vào, hậu quả tự hiểu.

“Ực…Pháp Tướng cũng có tọa kỵ?”

Toàn bộ Nguyên Giới lặng ngắt như tờ.

Pháp Tướng ở trong nhận thức của đại đa số người chính là vừa mạnh vừa kiên cố, nhưng bị hạn chế ở khả năng linh hoạt.

Dù sao thì kích thước của Pháp Tướng quá to, khi ngưng tụ công kích cũng mất nhiều thời gian.

Ấy thế mà khi Vạn Cổ Bá Tướng cưỡi trên Hỗn Độn Cuồng Long, tay cầm Song Kiếm như một vị chiến thần quét tan tất cả, hoành hành ngang dọc…đã lật đổ nhận thức của đại đa số mọi người.

Trước đó đã thấy Hỗn Độn Cuồng Long được triệu hồi, nhưng không ai ngờ đến nó chính là tọa kỵ của Vạn Cổ Bá Tướng.

Trước sức mạnh tuyệt đối và tốc độ kinh hoàng, nó chứng minh rằng số lượng không phải là uy hiếp, hai nghìn Tự Tại Thần Tướng của Lâm Tích vỡ nát như trảm chó giết gà.

Chúng nữ Hậu Cung trước đó đã thấy Lạc Nam chiến với Hỗn Vô Cực, biết rằng hắn còn một chiêu này, nhưng tận mắt chứng kiến vẫn không tránh khỏi rung động trước sự cường đại của nó.

“Xin lỗi, ta đã cố. . .” Lâm Tích yếu ớt nhìn Hương Trà thì thào.

Nàng biết mình đã bại rồi…

Hương Trà cười khổ: “Không phải ngươi yếu, mà do tên sư đệ của ta…”

“Ta nhận thua!” Lâm Tích nhìn Lạc Nam nói:

“Tâm phục khẩu phục.”

Lạc Nam nở nụ cười, nhớ lại những lần đầu tiên đối đầu với nữ nhân này, nàng ta như một con ngựa hoang bất thuần.

Dù là sau đó giúp hắn thống nhất Nhất Thế Vũ Trụ cũng là vì trách nhiệm, chưa từng chân chính thừa nhận hắn.

Hôm nay rốt cuộc đã nhận thua một cách tâm phục khẩu phục.

Điều này đối với Lạc Nam chính là một thành tựu.

“Một thân một mình đi đến hôm nay, cũng không dễ dàng gì, nàng đã rất đáng ngưỡng mộ.” Lạc Nam cảm thán nói.

“Không, ta chưa từng một thân một mình, ta có sư phụ và sư mẫu ủng hộ, ta có Trụ Việt Tông sau lưng.” Lâm Tích ôn tồn đáp, nở nụ cười yếu ớt nhìn lên vai mình:

“Còn có nó là đồng bạn đáng tin cậy.”

“Hắc hắc.” Con chồn đen cười vui vẻ chống nạnh, chỉ Lạc Nam nói:

“Trận này ngươi không dùng Chiến Thú hay Tọa Kỵ, nên Lâm Tích cũng không cho ta ra trận, xem như ngươi may mắn.”

“Tốt.” Lạc Nam gật đầu:

“Vậy ta gọi Tiểu Tinh đánh với ngươi một trận.”

Con chồn vội vàng rụt đầu trở về, chui vào trong lòng Lâm Tích thầm mắng:

“Ai thèm đánh với con quái vật đó?”

Lâm Tích lắc đầu, đã quen thói khoác lác của con hàng này.

Nàng mệt mỏi nằm xuống, không gian dịch chuyển ra khỏi chiến trường, trở về Nguyên Giới…

Còn chút khí lực sót lại, Lâm Tích vẫn muốn xem cách Lạc Nam đoạt lấy vinh quang.

Nhìn thấy nàng biến mất, Lạc Nam nâng lên ba ngón tay:

“Còn ba!”

Vạn Cổ Bá Tướng cưỡi Hỗn Độn Cuồng Long đã sừng sững sau lưng hắn.

Lạc Nam lại phất tay, một vạn thanh Thần Kiếm dừng dây dưa với Đạo Thụ bay trở về.

“Đến rồi…” Chúng nữ biến sắc.

Quả nhiên, Bá Thần Lực từ Bá Đỉnh bùng nổ, hư ảnh Thiên Thủ Quan Âm cực đại hiện ra, dung hợp vào bên trong Vạn Cổ Bá Tướng.

Khoảnh khắc đó, Cổ Ngữ - Phật kích hoạt.

Hai vạn cánh tay phật từ cơ thể Vạn Cổ Bá Tướng mọc ra.

KENG KENG KENG KENG. . .

Kiếm ngân vang trời, toàn bộ Thần Kiếm được tay Phật nắm lấy…

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Hồng Kiếm tiếp tục phân thân, năm nghìn thanh Lạc Hồng Kiếm cùng với toàn bộ Nguyệt Hồng Kiếm trước đó cũng rơi vào Phật Thủ…

Hai vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm được Vạn Cổ Bá Tướng nắm trong tay, áp bách cực đại đè ép hỗn độn đến mức run rẩy.

“Trời ơi…cái gì thế này?”

Tất cả sinh linh ngơ ngác, thất thần, không dám tin vào những gì mình đang chứng kiến.

Ngay cả những đại năng có xuất thân vượt trội như Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ cũng rùng mình, sống lưng lạnh buốt, cảm giác mình đang nằm mơ.

“Sự kết hợp này, chiêu thức này e rằng có thể hủy diệt một phương đại thế giới.” Tinh Nữ từ trong Tinh Môn rung giọng truyền âm.

Nguyên Giới Chi Linh trầm mặc…

Ngay cả nó giờ đây cũng cảm thấy bất lực, người nam nhân này đã trưởng thành đến mức độ nó không thể tưởng tượng.

Chẳng biết từ bao giờ, Hương Trà, Yểm Ma Điện Chủ đã đến bên cạnh Vân Tiêu, từng đôi mắt đẹp hiện lên vẻ bất đắc dĩ.

“Thế nào? còn muốn chơi tiếp không?” Lạc Nam ung dung hỏi.

Hương Trà hướng mắt nhìn Đạo Thụ hỏi: “Sư huynh muốn chơi tiếp không?”

“Chơi cái rắm!” Đạo Thụ buông lời thô tục, đánh mất phong thái của bậc cao nhân tiền bối, trực tiếp thu nhỏ thân hình trốn trở về:

“Mặc dù lão phu phòng ngự mạnh, nhưng còn chưa bất tử, không muốn bị băm thành gỗ vụn đâu.”

Nhìn hai vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm được tồn tại khủng bố như Vạn Cổ Bá Tướng nắm trong tay, chẳng ai dạy gì mà đem mạng ra đùa cả.

Lạc Nam nghe vậy cũng buồn cười, thành thật nói với Hương Trà:

“Sư tỷ có thể thử phát động Thần Thông, một lần nữa Trùng Sinh, quay về quá khứ.”

“Ngươi nghĩ dễ dàng như vậy sao?” Hương Trà bất mãn trừng mắt:

“Tỷ lệ để nó thành công là một trên một vạn, nếu không phải rơi vào đường cùng, ta cũng đâu có điên mà thi triển.”

Kiếp trước vì không muốn Nguyên Giới bị hiến tế, không muốn Hỗn Vô Cực giành thắng lợi cuối cùng nên nàng mới sử dụng đến thủ đoạn đó.

Chưa nói tỷ lệ thành công của nó là cực thấp, mà nàng cũng phải tu luyện lại từ đầu, trải qua ngày tháng nhàm chán dài đằng đẳng.

Đời này xuất hiện một kẻ nằm ngoài khí vận như Lạc Nam, có trời mới biết liệu có thành công hay không, nàng cũng không dám thử.

Mà dù có thành công, liệu khả năng lại nhảy ra thêm tên Lạc Nhị, Lạc Tam, Lạc Tứ nào nữa hay không? chắc gì nàng giành được phần thắng?

Huống gì đối với nàng, dù Lạc Nam hay Vân Tiêu trở thành Giới Chủ cũng là kết cục tốt, so với Hỗn Vô Cực đẹp hơn quá nhiều, nàng không có lý do để phát động loại thủ đoạn Trùng Sinh đó.

“Ngươi thật sự có thể phát động chiêu này không?” Yểm Ma Điện Chủ thăm dò hỏi.

Nàng đang nghi ngờ là Lạc Nam hư trương thanh thế, cố ý hù dọa mình.

“Haha.” Lạc Nam bật cười, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn sáng lên, chiếu rọi một cảnh tượng.

Chính là khi hắn dùng Đồ Giới diệt sát Hỗn Vô Cực.

Không riêng gì mấy nữ, mà toàn thể Nguyên Giới đều thông qua hình chiếu xem được cảnh tượng đó…

Dù trước đó biết rằng Hỗn Vô Cực đã chết, nhưng khi được xem lấy cách thức Lạc Nam tiêu diệt đối phương, tất cả vẫn không nhịn được mà tê dại cả da đầu.

Đám huynh đệ, thuộc hạ hiếu chiến dưới trướng Lạc Nam càng là nhiệt huyết sôi trào, chỉ hận mình không thể tận mắt chứng kiến khoảnh khắc Hỗn Vô Cực tan biến đó.

“Lão đại áp đảo quá rồi.” Hắc Trư sung sướng cười toe toét:

“Chuẩn bị ăn mừng Giới Chủ duy nhất trong lịch sử thôi.”

Yểm Ma Điện Chủ không còn gì để nói, nhún nhún vai:

“Ngươi thắng!”

Con bài mạnh nhất của nàng chuẩn bị là đám Giới Điện Trưởng Lão đã lấy ra dùng.

Vốn định chờ thời cơ thích hợp khi Lạc Nam và mấy nữ lưỡng bại câu thương, nàng và sư phụ song sát đoạt lấy cơ hội, giành lấy chiến thắng sau cùng.

Nhưng khi Đồ Giới xuất hiện, nàng biết mình không còn cơ hội.

Trước sự tàn phá trên diện rộng như thế, trừ phi nàng rút khỏi chiến trường mà trở về Nguyên Giới, bằng không dù ẩn nấp, trốn vào bất cứ đâu cũng không thoát khỏi số phận thê thảm.

Dứt khoát nhận thua, Yểm Ma Điện Chủ cũng không còn gì tiếc nuối, nàng đã cố gắng hết sức rồi.

“Ta vốn không định dùng chiêu này đối phó các nàng.” Lạc Nam nhìn Vân Tiêu nói:

“Nhưng át chủ bài của nàng đã phá Bá Chủ Thần Thế của ta.”

Vân Tiêu nhìn Hỗn Vô Cực thê thảm trong Đồ Giới, ánh mắt bỗng nhiên hiện lên ngọn lửa cháy bỏng:

“Ta muốn thử!”

Nàng hít sâu nặng nề, sau lưng hiện ra một tôn Pháp Tướng.

Mà ngay khi Pháp Tướng này hiện thân, đồng tử trong mắt Lạc Nam co lại…

Nó như một pho tượng nữ thần uy nghiêm màu tím nhạt trong suốt như thuỷ tinh, nhìn thấu vào bên trong, vô số rễ cây chằng chịt, thân cây đại thụ uốn lượn quanh thân, cuối cùng là tán cây mọc ra khỏi đỉnh đầu.

Hoàng Trung Lý như mọc ra từ Pháp Tướng của Vân Tiêu, hay nói đúng hơn là đã dung hợp cùng Pháp Tướng một cách hoàn hảo.

Thì ra không chỉ đúc nên Thể Chất đặc biệt, Vân Tiêu còn thành công lột xác Pháp Tướng của mình.

“Nữ nhân này, thật sự không có giới hạn…” Thần Huyền Huân nhẹ nói:

“Để xem nàng còn có thể làm được gì.”

Vân Tiêu nhếch môi, thân hình dung nhập vào Pháp Tướng, lực lượng còn sót lại của nàng cung cấp cho Pháp Tướng, thanh lãnh cất giọng:

“Thần Quy Vạn Thủ!”

ẦM ẦM ẦM…

Tỏa ra ánh sáng huyền ảo, vô vàn Quy Tắc Chi Lực cuồn cuộn ngưng kết thành một vạn cánh tay mọc ra trên thân Pháp Tướng, trên khắp các tán cây của Hoàng Trung Lý.

Những cánh tay này không cầm vũ khí, cũng không chấp chưởng Thần Binh…ngược lại từng bàn tay trên cánh tay kết ấn, thi triển vũ kỹ.

Một vạn môn Thần Kỹ khác nhau cùng lúc hình thành, nằm trong vạn thủ, sẵn sàng chống lại hai vạn thanh Thần Kiếm giáng lâm.

“Nàng, thật sự muốn làm đến mức độ này?” Lạc Nam không hề hy vọng điều này xảy ra.

Hắn thả người, dung hợp cùng Vạn Cổ Bá Tướng, hai vạn thanh Thần Kiếm đã nâng lên.

“Không được!” Đông Hoa, Bích Tiêu chúng nữ biến sắc:

“Đại tỷ, Tiểu Nam…hai người điên rồi.”

Toàn bộ Nguyên Giới thở không ra hơi, đáy lòng nặng nề đến cực điểm.

Ai cũng hiểu rằng một khi cấp độ chiêu thức như vậy đánh ra, dù là đại năng cũng không tài nào khống chế nổi.

Sẽ là người không chết thì ta vong…

Thậm chí là đồng quy vu tận…

...

=== Chương 3257: VÌ NÀNG LỪA CẢ THẾ GIỚI ===

“Trận chiến này, phải đánh đến thời khắc cuối cùng, dù sinh dù tử cũng không hối tiếc.”

Vân Tiêu nghiêm túc cất giọng.

Nàng hiểu hậu quả của chiêu thức cấp độ này, nhưng nàng buộc phải chiến.

Chỉ vì nàng cần cho Nguyên Giới Chi Linh một câu trả lời, một kết quả cuối cùng.

Nguyên Giới Chi Linh tuyển chọn nàng trở thành người gánh vác vận mệnh của thế giới, giúp nàng có cơ duyên đạt được Hoàng Trung Lý, giúp nàng hoàn thiện Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh.

Nếu nàng không đủ khả năng đạt được Thế Giới Bản Nguyên, nàng cũng phải cho Giới Linh một kết cục thoả đáng.

Một khi thấy khó mà lui, quyết định từ bỏ. . . nàng sẽ vĩnh viễn thiếu nợ Giới Linh, sai trái với bản tâm của mình.

Ngược lại khi chiến đến cùng nhưng vẫn thất bại, đó là do nàng đã cố gắng hết sức nhưng không thể thành công, Giới Linh không có lý do trách nàng, mà nàng cũng không thẹn với bản tâm của mình.

Nghĩ đến đây, Vân Tiêu lạnh lùng nói:

“Đến đi!”

Thanh âm vừa dứt, Thần Quy Vạn Thủ toàn lực chưởng ra, một vạn môn Thần Kỹ kinh thiên động địa tàn bạo mà đến.

Hỗn độn rạn vỡ, dù là với cường độ của nó cũng không thể gánh vác nổi nguồn sức mạnh khổng lồ của một vạn môn Thần Kỹ bùng phát cùng thời điểm.

“Đồ Giới!”

Lạc Nam gầm lên, hai vạn cánh tay từ Vạn Cổ Bá Tướng vung kiếm lên cao. . .

“Không. . .” Ánh mắt chúng nữ sắp nứt ra, hằn lên từng tia tơ đỏ.

Đông Hoa cùng Bích Tiêu siết chặt tay đến mức rướm máu, mà Lạc Kỳ Nam và Lạc Thiên Ý cũng không dám nhìn tình cảnh này.

Một vạn thanh Thần Kiếm, năm nghìn thanh Nguyệt Hồng Kiếm và năm nghìn thanh Lạc Hồng Kiếm cùng lúc ngân vang.

Thần Kiếm trảm xuống đầu tiên, một vạn luồng Thần Tị như kinh đào hải lãng tàn phá tất cả, huỷ diệt mọi thứ. . .

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH.

Thần Kỹ vỡ nát tầng tầng lớp lớp trước kiếm khí kinh hoàng. . .

Chỉ riêng đợt chém đầu tiên đến từ Thần Tị, một nửa Thần Kỹ của Vân Tiêu đã sụp đổ.

Nếu Nguyệt Hồng Kiếm và Lạc Hồng Kiếm tiếp tục trảm ra, thắng bại không khó kết luận, người thắng chắc chắn là Lạc Nam.

Vân Tiêu sẽ chìm trong biển loạn kiếm, kết quả thê thảm.

“Khai Hoàng Trảo - Nguyệt Thần Trảm!”

Lạc Nam sắc mặt quyết liệt, Vạn Cổ Bá Tướng rốt cuộc trảm xuống đợt kiếm tiếp theo.

Vô số hư ảnh Lạc Hồng Kiếm tựa như cột trời sừng sững có thể khai phá vũ trụ, vô số mặt trăng lưỡi liềm đỏ sẫm của ngày tận thế. . .

Chính thức giáng lâm.

Nhìn tầng tầng lớp lớp Thần Kỹ của mình bị nghiền thành mảnh vụn, Vân Tiêu yếu ớt nở nụ cười:

“Ngươi mạnh thật, nếu như không chết. . . ta sẽ gả cho ngươi.”

Nàng dự định nhắm mắt lại, nghênh đón tất cả.

Nhưng mà. . .

Giây phút tiếp theo, chỉ thấy vô vàn luồng Khai Hoàng Trảm và Nguyệt Thần Trảm không hề đánh về phía nàng, ngược lại chúng nó tự chém vào nhau, thậm chí tự tàn phá Thần Tị trước đó còn đang ngang tàn mạnh mẽ.

RĂNG RẮC.

Toàn bộ Đồ Giới tự động sụp đổ, số lượng Thần Kỹ còn sót lại của Vân Tiêu thành công xông qua.

Tuy rằng trước đó chúng nó đã bị phá hơn một nửa, nhưng số lượng vẫn còn quá nhiều, đủ sức nghiền nát bất cứ đại năng nào tồn tại.

“Đừng!” Vân Tiêu thất thanh, âm giọng trong trẻo lần đầu trở nên run rẩy và khàn đục.

Chân trần đạp không, nàng như lưu tinh xuyên qua hỗn độn, cố gắng lao đến chỗ của hắn.

Đáng tiếc đã muộn, Lạc Nam miệng nở nụ cười, giang rộng hai tay. . . nghênh đón tất cả Thần Kỹ rơi xuống đầu mình.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG. . .

Hỗn độn vỡ nát xung quanh hắn, từng đám mây lực lượng huỷ diệt hình thành, bao trùm càn khôn, vùi lấp thân ảnh nam tử nhỏ bé bên trong đó.

Ngay cả Vạn Cổ Bá Tướng cũng tan biến tự bao giờ.

“Không thể!” Toàn bộ Nguyên Giới như chết lặng.

Vân Tiêu điên cuồng xông vào giữa vụ nổ.

Pháp Tướng sau lưng không ngừng dốc chút lực lượng cuối cùng đánh tan dư ba, bảo vệ Vân Tiêu nhiều nhất có thể.

Nhưng mà dù là như thế, vài nghìn Thần Kỹ bạo tạc cũng khốc liệt vô cùng.

Y phục rách nát, tóc dài rối tung, toàn thân nhuộm máu, Vân Tiêu ôm trong lòng một thân ảnh không còn nguyên vẹn lao vọt ra.

Cơ thể hắn lúc này không còn nguyên vẹn, cháy đen như than, hai mắt nhắm chặt, khuôn mặt an tường, sinh cơ đoạn tuyệt.

Ngay cả một khí tức yếu ớt của linh hồn cũng không còn sót lại.

Nhịp tim của tất cả sinh linh Nguyên Giới như dừng đập vào thời khắc này.

Người nam nhân đã viết nên lịch sử, sáng tạo truyền kỳ của thế giới này. . . không thể cứ như vậy mà vẫn lạc.

Bọn hắn không cho phép, cái giá này quá lớn. . . lớn vượt khỏi khả năng chịu đựng của Nguyên Giới.

Chúng nữ Hậu Cung biến sắc, khoảnh khắc này Long Tiên Thánh Điển đột ngột mất đi cảm ứng.

“Đi!”

Yên Nhược Tuyết ngã quỵ trên đất, vẫn cố gắng ra lệnh cho Bá Chủ Chi Thành lao ra hỗn độn.

Cảm giác như tốc độ của Bá Chủ Chi Thành không đủ, Dị Nữ trực tiếp mở ra hỗn độn thông đạo.

Chúng nữ chỉ chờ có thế, liều mạng xông vào.

Lạc Yêu Nhi, Vu Nhi, Nhân Nhi, Diệp Nhi. . . các tiểu nữ nhân khóc không thành tiếng.

“Lão đại phúc lớn mạng lớn, dù là lão thiên cũng không thể giết hắn!” Hai mắt Hắc Trư long lên sòng sọc như sắp phát điên, cùng với đám thân bằng hảo hữu điên cuồng lao ra khỏi Nguyên Giới.

“Tiểu Nam. . . hắn lại lựa chọn như thế sao?” Ninh Vô Song thì thào, toàn thân không còn chút khí lực ngã vào lòng Lạc Sương.

“Mẫu thân ngươi yên tâm.” Lạc Sương động viên trong vô thức, nhưng ngay cả chính nàng cũng đã nhoè cả hai mắt.

“Hắn. . . rõ ràng đã sắp thắng rồi, tại sao lại làm như vậy?” Yểm Ma Điện Chủ ngơ ngác đến xuất thần.

“Tuyệt đối đừng có chuyện gì xảy ra.” Lâm Tích sắc mặt trắng bệch.

“Kẻ đánh bại ta, kẻ khiến ta tâm phục khẩu phục không thể ngã xuống theo cách như thế.” Hoài Khánh mất bình tĩnh quát lớn:

“Ngươi mau đứng lên!”

“Điên, cái tên này đúng là vì nữ nhân mà có thể bán mạng.” Hương Trà không có chút dao động.

Nàng không biểu hiện quá nhiều, chỉ là giữa mi tâm sáng lên dấu ấn của một phiến lá trà tinh khiết như bảo ngọc, sau lưng hiện ra dòng chảy hỗn loạn của luân hồi thời không.

Hiển nhiên, Nghịch Thế Thần Thông - Càn Khôn Trùng Sinh Thuật đã sẵn sàng kích hoạt.

Nếu mất đi hắn ở đời này, hắn nguyện ý Trùng Sinh trở về một đời nữa để tìm kiếm hắn.

Dù tỷ lệ thành công chỉ là một phần vạn, dù phải đánh đổi toàn bộ tu vi hiện tại, trải qua ngày tháng dài đằng đằng trong cô đơn. . . nàng vẫn nguyện ý.

Chẳng biết từ bao giờ, tên sư đệ này có ý nghĩa quá quan trọng trong sinh mệnh của nàng rồi.

Thế giới của Vân Tiêu sụp đổ vào lúc này, mọi tiếng ồn xung quanh trở nên im lặng, nàng cắt cổ tay, dùng tinh huyết mang theo Thần Lực của mình đổ vào miệng hắn.

Nhưng dù cố gắng đến đâu, những giọt tinh huyết này đều như cát rơi vào sa mạc, hoàn toàn không mang đến bất cứ công dụng nào.

“Kẻ bại phải là ta, tại sao ngươi ngốc như thế?” Nàng rốt cuộc không ức chế nổi, đôi vai gầy yếu ớt run rẩy.

Với khả năng của nàng, đương nhiên có thể nhìn ra Đồ Giới của Lạc Nam mạnh hơn Thần Quy Vạn Thủ rất nhiều.

Nàng đã chấp nhận thất bại, chỉ muốn cho Giới Linh một kết quả mà thôi.

Vậy mà cái tên này lại làm ra chuyện như thế, hắn thà gánh lấy tất cả, cũng không muốn nàng bị thương tổn. . .

Tinh huyết vẫn không ngừng chảy, Vân Tiêu như già đi mười tuổi. . .

“Ngươi tránh ra đi!” Đông Hoa phẫn nộ, cùng chúng nữ đuổi đến muốn đoạt lại Lạc Nam.

Trong mắt Đế Lạc hiện lên một tia sát khí, dù Vân Tiêu đã từng cứu nàng, nhưng nếu vì Vân Tiêu mà nam nhân của nàng ngã xuống, nàng sẽ không bỏ qua.

Cùng lắm thì diệt, sau đó tự vẫn đền ân cứu mạng.

Đúng lúc này, “khối than cốc” nằm trong lòng Vân Tiêu rốt cuộc nhe ra hàm răng trắng bóc.

Ở giữa cả cơ thể đã bị nổ đen kịt, màu răng trắng sáng quá mức nổi bật.

Vân Tiêu chưa kịp định thần, Ám Nhiên Chuỷ Thủ đã từ phía sau kề lên cổ ngọc của nàng.

“Ta. . . khụ khụ khụ.” Lạc Nam mở miệng, lại ho khan kịch liệt, rốt cuộc mới nói được tròn câu:

“Ta thắng!”

“Cái này. . .” Hàng tỷ sinh linh trợn mắt há hốc mồm.

“Phu quân? !” Chúng nữ toàn thân như bị sét đánh, cảm ứng giữa Long Tiên Thánh Điển và Thiên Địa Hợp Hoan Kinh lại trở về.

Vẻ mặt của Vân Tiêu trở nên cực kỳ đặc sắc, ánh mắt nhoè đi trước đó loé lên một tia lạnh lùng, mặc kệ Ám Nhiên Chuỷ Thủ kề ngay cổ, vẫn vung tay lên muốn đánh hắn.

Nào ngờ Lạc Nam đã sớm đề phòng, đang thuận thế nằm trong lòng nàng vùng dậy, cái miệng còn xám đen khoá chặt lấy bờ môi Vân Tiêu.

Một tay ôm lấy eo nàng, một tay ôn nhu nắm lấy cổ tay ngọc đang rỉ máu, các loại Đạo Thuộc Tính trị thương nhanh chóng bao trùm, Bất Hủ Thần Huyết truyền sang bổ sung.

“Ưm. . .”

Vân Tiêu đang muốn phản kháng, chợt cảm nhận được cổ tay mát lạnh dễ chịu, nội thương cấp tốc được nam nhân chữa lành.

Tim nàng rung động, đôi mi cong cũng nhẹ nhàng khép lại.

Nụ hôn của hắn đầy tro bụi đắng chát, nhưng lại ngọt ngào hơn cả mỹ vị trần gian vào thời khắc này.

“Khốn kiếp!” Hương Trà giận dữ phất óng tay áo, dấu ấn Uẩn Linh Đạo Trà giữa trán biến mất, giải trừ Nghịch Thế Thần Thông đã sẵn sàng triển khai, thân ảnh lặng lẽ biến mất.

“Tên đệ tử này, nhất định không tha cho hắn!” Thái Diễm âm thầm gạt lệ, thanh âm ngập tràn mùi dấm chua.

“Cái tên này. . . lại dùng chiêu đó rồi!” Dạ Thanh Thu thở hổn hển, lồng ngực phập phồng, vừa rồi thật sự doạ chết nàng.

“Thì ra là chiêu đó.” Ninh Vô Song, Huyết Chiêu Dương chúng nữ cũng bừng tỉnh đại ngộ.

. . .

Tu La Giáo.

“Có vẻ ngươi không bất ngờ?” Vô Phi Yến và Tu La kinh dị nhìn sang Tu La Đại Trưởng Lão.

Chỉ thấy Tu La Đại Trưởng Lão không ức chế nổi cảm xúc, nhoẻn miệng cười đến tận mang tai:

“Xú tiểu tử, không ngờ hắn đem Nguỵ Tử Hồn Thuật luyện đến mức qua mặt cả đại năng.”

Môn bí thuật do bà ta sáng tạo, lại được Lạc Nam áp dụng đến cảnh giới cao nhất, áp dụng vào trận chiến quan trọng nhất lịch sử. . . thử hỏi làm sao có thể không vui mừng? Không kiêu hãnh.

Nguỵ Tử Hồn Thuật, chính là nên dùng như vậy.

“Hừ, đúng là tai tinh bất tử, sao có thể dễ dàng chết như vậy.” Lâm Tích, Hoài Khánh, Yểm Ma Điện Chủ đều nhẹ nhàng thở ra.

Cảnh tượng đôi nam nữ hôn nhau quá mức cay mắt, các nàng đều bất mãn rời đi.

“Moá nó! Lão đại ngươi vô sỉ, dối gạt cảm xúc của chúng ta, còn cho chúng ta ăn đầy mồm cơm chó.” Hắc Trư bất mãn mắng to.

Bọ Hung tràn ngập đồng cảm gật đầu tán thành, nhìn lấy Lạc Nam và Vân Tiêu chu mông nói:

“Thật muốn cho hai bọn hắn một quả rắm.”

“Cút đi! Đừng có phá hư phong cảnh!” Tôn Hầu Tử vừa bực mình vừa buồn cười vung chân đạp nó.

“Tỷ phu vẫn mãi là tỷ phu, thủ đoạn cưa mỹ nhân chúng ta cần phải học hỏi nhiều.” Vương Ưng, Thuỷ Mặc đám người tràn ngập sùng bái.

“Đây không phải cưa mỹ nhân bình thường, là cưa đệ nhất nữ cường, hiểu chưa?” Long Ngạo Thế hai mắt toả sáng.

“Trở về thôi, giải tán ai về nhà nấy!” Cự A Man, Na Tra đám người lắc đầu bất đắc dĩ.

Thông qua hình chiếu, toàn bộ Nguyên Giới đều được mở mang tầm mắt.

Tất cả nam nhân đều nhịn không được mà nâng lên ngón tay cái, bội phục Lạc Nam đến đầu rạp xuống đất, chiến lực bá đạo, lại biết cách trêu đùa cảm xúc và tán tỉnh mỹ nhân, đúng thật là nam nhân mẫu mực.

Mà tất cả thiếu nữ, mỹ phụ cũng đều cảm động đến rơi lệ, ngưỡng mộ tấm chân tình của hắn dành cho Vân Tiêu, thầm nghĩ chỉ cần có nam nhân vì các nàng làm đến mức như thế, xem như sống không uổng một đời rồi.

“Mau tránh!” Vân Tiêu lấy lại tinh thần, lúc này mới nhớ Giới Linh đang chiếu rọi hình ảnh trên khắp Nguyên Giới.

Mặt mũi nàng đỏ bừng, vội vàng lấy ra một tấm khăn lụa che lại.

“Miệng nàng thật ngọt.” Lạc Nam lưu luyến dư vị tuyệt vời, nhỏ giọng nói:

“Sau này chỉ thuộc về ta.”

“Sắp trở thành Giới Chủ lại dùng thủ đoạn hạ lưu vô sỉ.” Vân Tiêu hừ một tiếng, chậm rãi đứng lên.

Nàng vừa mới nhìn quanh, liền bắt gặp ánh mắt đầy quỷ dị và trêu tức của chúng nữ Hậu Cung đang nhìn chằm chằm.

Vân Tiêu xém chút lảo đảo, đang muốn rời đi.

Nào ngờ Tiểu Thiên Ý nhân lúc nàng suy yếu xông đến, dùng Long Ngữ kết thành dây thừng đem nàng trói chặt lấy.

“Xú nha đầu, đại nghịch bất đạo.” Vân Tiêu hoảng hốt mắng, nàng đã vô lực phản kháng rồi.

“Hì hì hì, cơ hội tỷ năm có một.” Thiên Ý cười như tiểu yêu nữ, ôm lấy Vân Tiêu ném cho chúng nữ.

“Hảo tỷ tỷ, chúng ta có rất nhiều chuyện để nói.” Đông Hoa cười tủm tỉm, ra hiệu cho Thiên Diệp Dao và Tịnh Dạ mang Vân Tiêu vào Bá Vũ Điện.

Lạc Nam đem Đằng Vân Tiên ném cho các nàng.

Hôm nay phu thê bọn hắn đồng lòng, muốn đem thần nữ cao cao tại thượng kéo xuống thần đàn.

“Bích Tiêu, mau giúp tỷ!” Vân Tiêu lần đầu phải cầu cứu.

Đáng tiếc, Bích Tiêu lần này cũng giả vờ mắt không thấy, tai không nghe.

“Phu quân, chàng ổn chứ?” Yên Nhược Tuyết ôn nhu ngồi xuống.

“Không ổn chút nào.”

Lạc Nam trực tiếp ngã lăn ra.

Cũng may hắn dùng Bá Đỉnh phòng ngự trước phần lớn vụ nổ của Vân Tiêu, mà Bá Đỉnh sau đó cũng đã cạn kiệt lực lượng.

Bản thân hắn chỉ gánh một phần, chủ yếu là giả chết nhờ Nguỵ Tử Hồn Thuật để qua mặt thế nhân, bao gồm cả Vân Tiêu mà thôi.

“Lần này chàng đánh lừa cả thế giới!” Chúng nữ thật sự tức giận.

“Tên khốn kiếp này.” Hi Võ và Võ Tam Nương bước đến cho hắn một cước.

“Đó là cách duy nhất.” Lạc Nam bất đắc dĩ:

“Nếu ta đánh toàn lực, Vân Tiêu sẽ ngã xuống. . . mà nếu ta không giả vờ, nàng ấy cũng không chịu nhận thất bại.”

“Mặc kệ lý do của chàng, vừa rồi doạ chúng ta là sự thật.” Âu Dương Thương Lan đem hắn ôm lên, giao cho An Hinh, Bắc Cung Hàm Ngọc chăm sóc.

“Ngoan nào, chờ phu quân hồi phục sẽ bồi thường thoả đáng.” Lạc Nam nở nụ cười gian xảo tà mị.

Gò má chúng nữ ủng hồng, nhìn thấy hắn thê thảm như vậy cũng không nỡ trách.

Hình ảnh phản chiếu toàn thế giới biến mất, thanh âm nghiêm nghị của Giới Linh vang vọng bát phương:

“Đoạt Nguyên Chi Chiến kết thúc - Lạc Nam thắng!”

. . .

=== Chương 3258: KẾT THÚC ĐOẠT NGUYÊN CHIẾN ===

Đoạt Nguyên Chi Chiến kết thúc, khép lại trận chiến quan trọng nhất lịch sử Nguyên Giới.

Nói về trận chiến này, toàn bộ thế giới đều nghị luận say sưa. . .

Bởi vì kết thúc của nó so với quá khứ đã thật sự viên mãn.

Trong quá khứ, các đại năng tham gia Đoạt Nguyên Chiến người không chết thì cũng trọng thương, có người càng là lưu lại ám tật gần cả đời, bị tra tấn hành hạ như Thái Thượng Trưởng Lão của Đạo Yêu Thần Cung.

Nhắc đến Đoạt Nguyên Chiến ngày xưa chỉ toàn những ký ức đau thương, đến mức độ Yêu Chỉ Hân căm hận trận chiến này, tham gia vào kế hoạch phân tách Nguyên Giới để ngăn chặn nó xảy ra thêm một lần nữa.

Còn ở hiện tại, chất lượng trận chiến cao cấp hơn, toàn thế giới đều được tận mắt chứng kiến, mà kết quả thì không có bất kỳ ai phải ngã xuống.

Người chiến thắng chẳng những chứng minh được thực lực vượt trội của mình, mà còn có một trái tim ấp áp, một lòng dạ mênh mông, có thể nói là tài đức vẹn toàn.

Được nhân vật như vậy trở thành Giới Chủ, toàn bộ sinh linh đều cảm thấy vui mừng, khắp nơi tổ chức các cuộc đại tiệc long trọng, pháo hoa ngập trời, cả thế giới bùng cháy lên sức sống mãnh liệt như chưa từng có.

Nguyên Giới chưa bao giờ đoàn kết đến như vậy trong lịch sử, đây cũng là tiền đề quan trọng để trở thành đệ nhất giới tại hỗn độn sau này.

Các đại năng bại trận đều tâm phục khẩu phục, Giới Linh cũng phục, không còn gì để bàn cãi.

Người không phục có lẽ chỉ là các thiếu nam, thiếu nữ. . . bị chuyện tình của Lạc Nam và Vân Tiêu làm cho xao xuyến thật lâu, ở trên giường lăn lộn mãi cũng không thể chìm vào giấc ngủ, cứ nhớ đến là tủm tỉm cười, ngưỡng mộ không dứt ra được.

Bá Chủ Chi Thành vào đêm. . .

Trận pháp phong toả toàn bộ Bá Vũ Điện, cắt đứt mọi thanh âm giận dữ, thẹn thùng và hờn dỗi của Vân Tiêu truyền ra.

Có thể nói là các “tỷ tỷ” đi trước thay mặt phu quân dạy dỗ “muội muội” sắp được cưới vào nhà, dùng gia pháp nổi bật của Lạc Gia, khiến người chịu phạt vừa yêu vừa hận.

Ngay cả Đông Hoa trước đó vốn không có “ân oán” cũng tham gia náo nhiệt.

Cảm giác khi Đằng Vân Tiên tiếp xúc cùng kiều đồn thiên kiều bách mị kia, nhìn thấy ánh mắt thâm thuý của Vân Tiêu ngập nước, chứng kiến da nàng ửng hồng, nghe thấy thanh âm rên rỉ tiêu hồn thực cốt.

Quả thật là dụ hoặc trí mạng.

Thần nữ đã bị kéo xuống khỏi thần đàn, ở trong Hậu Cung đều trở nên bình đẳng như nhau cả.

Lạc Nam đang bế quan trị thương ở phòng bên cạnh cũng là tâm thần nhộn nhạo.

Trước đó Diễm Nguyệt Kỳ đề nghị hắn cùng các nàng tham gia náo nhiệt thi hành gia pháp, sau đó song tu trị thương cho thuận tiện.

Nhưng nói thế nào thì nói, nội tâm của hắn luôn có sự tôn trọng cho Vân Tiêu, sẽ không vượt quá giới hạn với nàng khi chưa chính thức bái đường thành thân.

Hắn hiểu trong lòng chúng nữ vẫn còn chút oán khí chưa tan với Vân Tiêu từ chuyện quá khứ, lại thêm lần này nàng quyết định chiến đến cuối cùng gây nên bất mãn thêm một lần nữa, nếu như không phát tiết một chút, sau này tỷ muội khó lòng thuận hoà.

Thế nên cũng chỉ mắt nhắm mắt mở để tỷ muội các nàng tự trêu chọc lẫn nhau, hắn vì giữ thể diện cho Vân Tiêu nên sẽ không xen vào.

Khoé miệng hắn nở nụ cười, từ tiếng thét mà Vân Tiêu phát ra, có thể thấy nàng cũng không thực sự tức giận hay phẫn nộ trước chúng nó, thay vào đó phần nào là thẹn thùng, xấu hổ và nhẹ nhõm.

Có lẽ việc Lạc Nam không ngã xuống thật sự đã giải phóng nội tâm của nàng.

Trước đó hắn có thể cảm nhận được Vân Tiêu thật sự tuyệt vọng.

“Giới Linh đã chọn và nâng đỡ nàng từ khi còn bé, nếu không cho nó một kết quả hài lòng, Vân Tiêu cũng thẹn với lương tâm.” Thần Huyền Huân ngồi bên cạnh nhẹ nói:

“Nàng ấy là kiểu nữ nhân có trách nhiệm, mặc dù đã rất yêu chàng. . . nhưng sẽ không vì tình cảm cá nhân mà bội ước.”

Với trí thông minh và sự thông tuệ của Thần Huyền Huân, làm sao không hiểu Vân Tiêu nghĩ gì?

Có thể nói Giới Linh và Vân Tiêu như ký một giao ước, trong đó Giới Linh sẽ tạo điều kiện bồi dưỡng Vân Tiêu, ngược lại Vân Tiêu sẽ thống nhất Nguyên Giới, trở thành giới chủ, dẫn dắt toàn giới đến huy hoàng.

Lạc Nam như người thứ ba xen vào giao ước này, Vân Tiêu sẽ không vì hắn mà phá vỡ, ngược lại dốc hết sức lực, thậm chí là cả tính mạng để thực hiện. . . dù biết kết quả cuối cùng sẽ thất bại.

Còn nếu Lạc Nam không đủ khả năng đánh bại nàng, vậy thì càng đơn giản. . . ngươi không đủ thực lực, vậy hãy để trách nhiệm lại cho ta.

“Ta đương nhiên hiểu điều đó.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Bất kể là quyết định của nàng ấy hay cách làm của ta đều đã thu về kết quả hoàn mỹ, bằng chứng nằm ở đây, không phải sao?”

Hắn nhẹ nâng cánh tay, trong lòng bàn tay trôi nổi một trái tim trong suốt như pha lê, toả ra ánh sáng tinh khiết và nồng đậm lực lượng đến cực điểm.

Thế Giới Bản Nguyên.

Không sai, đây chính là Thế Giới Bản Nguyên của Nguyên Giới, có hình dạng như trái tim trong suốt, chứa đựng nguồn Nguyên Lực kinh khủng đủ để Thần Đạo Viên Mãn như hắn tiến vào Siêu Thần.

Sau khi tuyên bố người chiến thắng trong Đoạt Nguyên Chi Chiến, Giới Linh đã trực tiếp giao nó cho Lạc Nam.

Tuy con hàng này có phần khó ưa, nhưng vẫn rất sòng phẳng, tuân thủ theo quy tắc.

“Nó có thể giúp gì cho nàng hay Bất Hủ Thần Tháp không?” Lạc Nam ôn nhu hỏi.

Thần Huyền Huân liếc xéo mắt, trong đáy mắt khó giấu một tia cảm động.

Khi có được đồ vật mà tất cả đại năng đều khát khao, điều đầu tiên hắn nghĩ đến không phải là luyện hoá, thay vào đó lại hỏi nàng có cần đến hay không.

Chỉ với một câu hỏi, nàng hiểu rằng kiếp này mình chọn đúng người.

“Thật ra trước đây khi đột phá Siêu Thần, thiếp không dùng đến Thế Giới Bản Nguyên.” Thần Huyền Huân lắc đầu.

“Nàng nhờ gia gia hỗ trợ sao?” Lạc Nam hỏi, hắn còn nhớ nàng từng nói Bất Hủ Thần có thể bằng vào thủ đoạn nghịch thiên giúp đại năng tiến vào Siêu Thần mà không cần đến Bản Nguyên của Thế Giới.

“Thật ra rất ít nhân vật đủ khả năng biết được có ba phương pháp đột phá Siêu Thần.” Thần Huyền Huân nâng lên ba ngón tay, từ tốn nói:

“Phương pháp thứ nhất là luyện hoá Thế Giới Bản Nguyên, có được nguồn lực của thế giới tương trợ, phá tan bình cảnh Thần Đạo Tối Đỉnh, trở thành Siêu Thần, hay còn gọi là Giới Chủ.”

“Phương pháp thứ hai chính là như chàng vừa nói, được một vị Bất Hủ Thần quán đỉnh, phá tan bình cảnh và đột phá Siêu Thần. . . tuy nhiên mỗi vị Bất Hủ Thần cũng chỉ giúp được tối đa một người mà thôi, nếu cưỡng ép vượt quá số lần, dù là Bất Hủ cũng sẽ tổn hại tu vi nghiêm trọng.”

“Phương pháp cuối cùng là được Bất Hủ Thần Vật như Bất Hủ Thần Tháp tương trợ, phải biết rằng Bất Hủ Thần Vật chứa lực lượng khổng lồ, ở trạng thái toàn thịnh của nó, nguồn sức mạnh mạnh mà nó sở hữu vượt xa một đại thế giới.”

“Thiếp chính là thông qua phương pháp thứ ba.”

“Thì ra là thế.” Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, vuốt vuốt cằm:

“Hiện tại Bất Hủ Thần Tháp đang suy yếu, nó không thể làm được điều đó đúng không?”

“Đúng, muốn Bất Hủ Thần Tháp đủ khả năng thúc đẩy Thần Đạo tối đỉnh vào Siêu Thần, ít nhất phải có một loại Siêu Thần Tài Nguyên cao cấp cho nó hấp thụ, mà những tài nguyên như thế này quý hiếm chẳng khác nào Thế Giới Bản Nguyên, năm đó thiếp cũng chỉ đạt được một lần.” Thần Huyền Huân mỉm cười:

“Thế nên chàng hãy dùng Nguyên Giới Bản Nguyên đi, không còn cách nào khác đâu.”

“Tại sao gọi Bất Hủ Thần Tháp là Bất Hủ Thần Vật mà không phải Bất Hủ Thần Bảo?” Lạc Nam tò mò hỏi.

“Hỏi rất hay.” Thần Huyền Huân tán thưởng:

“Bởi vì Bất Hủ Thần Vật bao gồm Bất Hủ Thần Bảo và cả Bất Hủ Thần Binh, Bất Hủ Thần Vật là cách gọi chung của tất cả chúng nó.”

“Chậc.” Lạc Nam chép miệng thèm thuồng:

“Sở hữu một kiện Bất Hủ Thần Binh, nghe qua đã thèm chảy nước miếng.”

“Thiếp đã từng tham lam như chàng, đáng tiếc không có cơ hội thực hiện.” Thần Huyền Huân nắm chặt tay hắn.

“Yên tâm.” Lạc Nam hôn lên trán nàng, vỗ vỗ ngực:

“Chờ phu thê chúng ta xông vào Chung Cực Giới, đem hết Bất Hủ Thần Vật làm bộ sưu tập.”

“Khanh khách.” Thần Huyền Huân cười đến run rẩy cả người, đầu ngón tay tinh xảo điểm vào trán hắn:

“Cuồng vọng.”

Hai người trêu đùa một trận, Lạc Nam cũng không tiếp tục dây dưa dài dòng.

Hắn ngửa đầu, trực tiếp đem Nguyên Giới Bản Nguyên nuốt vào.

Kẻ thù của hắn và nàng vẫn còn quá nhiều, quá mạnh.

Không thể lãng phí một giây, một phút nào trước cơ hội đột phá.

ONG.

Trái tim trong suốt vừa vào cơ thể đã được Bá Đỉnh thu gọn.

Sau đó, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh điên cuồng ngâm tụng.

Lạc Nam nhắm lại hai mắt, cảm nhận được hai mươi hai loại quy tắc của mình đang bắt đầu đề thăng, tiến vào một trạng thái cao cấp hơn, huyền diệu hơn.

Trước đây mỗi lần tu luyện liên quan đến Quy Tắc Chi Lực, hắn đều cảm giác được bản thân mình thuộc về Nguyên Giới.

Bởi vì Quy Tắc Tự Nhiên ở xung quanh đến từ Nguyên Giới. . .

Còn hiện tại khi cảm nhận Quy Tắc đang lột xác và cải biến, nó là một loại cảm giác vượt trội hơn, áp đảo hơn, chủ động hơn.

Lần này, hắn đã không còn phụ thuộc, mà trở thành chủ nhân chân chính của Nguyên Giới.

Có lẽ đây chính là khái niệm Siêu Thần, viễn siêu Thần trong thế giới, siêu thoát thế giới.

Đương nhiên quá trình này sẽ mất nhiều thời gian. . .

Dù sao thì việc hấp thụ toàn bộ năng lượng khổng lồ cũng như thăng cấp quy tắc không phải đơn giản, đòi hỏi tập trung cao độ, cẩn thận và tỉ mỉ, kèm theo đó là cả ngộ tính nữa.

Nếu như luyện hoá Bản Nguyên của cả đại thế giới mênh mông là chuyện dễ dàng, vậy Hỗn Vô Cực đã sớm giành chiến thắng.

Thế Giới Bản Nguyên nói thẳng ra chỉ là một loại tài nguyên, tạo điều kiện thuận lợi hơn để ngươi đột phá mà thôi.

Nhưng nếu ngươi quá ngu ngốc, không đủ khả năng tận dụng tài nguyên, không thể khiến Quy Tắc của mình tiến vào Siêu Thần, vậy dù ngươi có được mười cái Thế Giới Bản Nguyên trong tay, cả đời cũng chỉ giậm chân tại chỗ.

Đây là lý do Thế Giới chọn chủ vô cùng cẩn thận, cần trải qua đại chiến gắt gao tuyển ra người xứng đáng nhất.

Bằng không rơi vào tay tên vô dụng, chẳng phải gián tiếp kéo theo cả thế giới chôn cùng?

. . .

Biết được phu quân bế quan cho giai đoạn mấu chốt, chúng nữ cũng không quấy rầy.

Sau khi thoả mãn với Vân Tiêu, giải trừ mọi khúc mắc trong lòng, các nàng cũng giúp Vân Tiêu khôi phục thương thế.

Có Bất Tử Dịch Thuỷ, các vị Luyện Đan Sư kiêm Y Sư hàng đầu, lại không thiếu người mang Linh Hồn đặc biệt, khả năng phụ trợ Linh Hồn.

Chỉ cần còn một tia hơi thở, Hậu Cung vẫn có thể cứu sống. . .

Chỉ là giờ đây, Vân Tiêu ở bên cạnh chúng nữ cảm thấy toàn thân mất tự nhiên, rất khó bảo trì sự bình thản, cao cao tại thượng như trước nữa rồi.

Đế Lạc nhìn thái độ của nàng như vậy mà chỉ biết cười trộm, xem ra có người còn dễ dàng luân hãm hơn cả ta.

Vân Tiêu vậy mà được trải nghiệm gia pháp Lạc Gia trước cả nàng.

Đế Lạc nghĩ đến đây thầm cảm thấy may mắn mình không đắc tội với ai. . .

Đừng thấy Vân Tiêu mạnh mà chủ quan, thật ra nếu như chiến đấu một chọi một, Vân Tiêu chưa chắc thắng được ai trong Hậu Cung.

Bởi vì thông qua Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, chúng nữ có thể mượn sức mạnh của Lạc Nam bất cứ lúc nào.

Mà một khi hắn tiến vào Siêu Thần, chỉ cần mượn Quy Tắc của hắn thì bất kỳ ai trong các nàng đều vô địch trong hàng ngũ đại năng.

Đây chính là lợi ích khi có lão công là một vị Siêu Thần Cường Giả.

“Chúc mừng hai cô công chúa, lại cường đại hơn rồi.” Đế Lạc cưng chiều véo véo gò má của Tiểu Thiên Ý, ôn hoà nhìn sang Lạc Kỳ Nam.

“Sao thế dì?” Tiểu Thiên Ý khoanh tay hỏi:

“Baba thành Siêu Thần chứ đâu phải ta? Sao ta lại biến cường?”

“Bởi vì các ngươi là hậu duệ đời thứ nhất của Siêu Thần, sẽ có được Siêu Thần Huyết Thống.” Đế Lạc điểm điểm vào giữa trán Tiểu Thiên Ý giải thích.

“Siêu Thần Huyết Thống này mạnh không dì?” Lạc Kỳ Nam nghe vậy cũng chờ mong.

“Rất mạnh.” Đế Lạc khẳng định đáp.

Tưởng tượng hai nữ có được Siêu Thần Huyết Thống, e rằng hầu hết những hậu duệ siêu thần trong hỗn độn đều khó là đối thủ.

“Ngày này đến thật nhanh.”

Cảm nhận được khí tức ngày càng tăng cao trong Bá Vũ Điện, Hồ Dĩnh kích động đến sắc mặt đỏ bừng, nhìn Xoa Diệp Sầu nói:

“Quỷ nữ ngươi thật là sáng suốt, lựa chọn theo hắn quyết đoán như vậy, bây giờ đã là thân tín của Giới Chủ, ngay cả phụ hoàng ngươi cũng phải nể mặt ngươi mười phần.”

“Chẳng phải ngươi cũng thế sao?” Xoa Diệp Sầu cong môi.

Nàng vẫn luôn tự tin vào nhãn lực của mình.

Nàng thậm chí còn cảm thấy may mắn, so với bị xem là công cụ hôn nhân ở Quỷ Giới, hiện tại nàng là người bên cạnh Siêu Thần, thân phận và địa vị đã đạt đến một cấp độ hoàn toàn khác.

Một người vừa bắt đầu đột phá, cả thành đều vui mừng chờ đợi. . .

. . .

Cùng lúc đó, giữa vô tận hỗn độn. . . có một toà đại điện đen tuyền, bí ẩn chậm rãi di chuyển.

Quảng trường phía trước đại điện, có thể nhìn thấy những luồng tàn trận khổng lồ còn chưa hoàn toàn tiêu tan, lập loè không tắt.

ẦM.

Một thân ảnh bất chợt giáng lâm, hai chân nặng nề rơi xuống, đại điện là một kiện Thần Bảo Cực Phẩm lại mãnh liệt chấn động.

Hàng trăm, hàng nghìn chấp sự tu vi Thiên Đạo đến Thần Đạo vội vàng chạy ra, khi chứng kiến thân ảnh này, cả đám đầy khiếp sợ quỳ rạp xuống:

“Điện Chủ giáng lâm!”

Đây là tổng bộ của Giới Điện hoạt động ở hỗn độn.

Mà người nam tử vừa mới rơi xuống không phải ai khác, chính là Điện Chủ của Giới Điện - Ứng Khang.

“Bế quan vạn năm, vừa đột phá Siêu Thần Trung Kỳ. . .” Ứng Khang sắc mặt lạnh lẽo, thần thức như vũ bão đảo qua đại điện.

Giờ đây Giới Điện do hắn lập nên đã hoang vắng vô cùng, đại năng mất sạch, trưởng lão không còn một móng.

“Khốn nạn!” Ứng Khang trán nổi gân xanh.

“Điện Chủ tha mạng, mọi việc chính là. . .” Một vị Chấp Sự đang định mở miệng nói rõ tình huống.

Ứng Khang lười nghe giải thích, trực tiếp túm lấy tên Chấp Sự này, hai mắt nhìn thẳng vào linh hồn đối phương.

Sưu Hồn.

Tên Chấp Sự toàn thân co giật, tất cả linh hồn đã bị Ứng Khang nuốt chửng.

Ánh mắt ác liệt của y loé lên, Siêu Thần Chi Lực bùng phát dữ dội, khoé môi cười tà:

“Đứa bé của Sinh Tử Giới kia, rốt cuộc cũng có manh mối!”

. . .

=== Chương 3259: Ý CHÍ VẠN CỔ ===

Giữa hỗn độn vô tận, một ngôi làng yên bình, xưa cũ đang chậm rãi lướt đi.

Nếu đến gần cổng làng nằm giữa hai luỹ tre già, có thể mơ mơ hồ hồ nhìn thấy một bảng hiệu cũ kĩ, đã phủ bụi có khắc ba chữ:

Làng Vạn Cổ.

Trong làng, một nam tử trung niên đang tuỳ ý cho bầy lợn trước mặt ăn thảo mộc, ung dung nhàn nhã.

Ngửa đầu nhìn ra màn đen bên ngoài, y cất tiếng thở dài:

“Lạc Nam rất được, nhưng lại không được, haizz. ..”

Từ phía ngọn đồi xa xa, một lão già ung dung bước đến.

Nhìn động tác ung dung nhàn nhã, nhưng chỉ nửa bước chân đã xuất hiện phía trước bầy heo, đứng đối diện nam tử trung niên nở nụ cười:

“Lão phu cũng rất tiếc.”

Nếu có Lạc Nam ở đây, chắc chắn nhận ra lão nhân này chính là Thiên Cơ Tán Nhân, người mà mình từng có duyên gặp gỡ mấy lần.

Mà hiện tại, đồ đệ của Thiên Cơ Tán Nhân là Thiên Cơ Chi Nữ - Yến Linh đã đi theo phò tá hắn.

“Haha, Thiên Cơ Lão cũng cảm thấy vậy sao?”Nam tử chăn heo cười.

“Đương nhiên.”Thiên Cơ Tán Nhân nghiêm nghị gật đầu:

“Bất kể là tư chất, ngộ tính hay thiên phú của Lạc Nam đều phù hợp với tiêu chuẩn của chúng ta, nhất là hắn còn là nhân vật chưa từng làm trái với lương tâm của mình.”

“Khanh khách, nếu Lạc Nam tệ. .. Thiên Cơ Lão cũng đâu có đem đồ nhi bảo bối của mình đặt ở chỗ hắn.”Có tiếng cười trêu chọc truyền đến.

Chỉ thấy một phụ nhân diện mục bình thường, chân lấm tay bùn từ dưới ruộng lúa bước lên, trên đầu còn mang nón lá.

“Đáng tiếc, đồ vật kia lại không tán thành hắn.”Nam tử chăn heo cất tiếng thở dài.

Mấy người nghe vậy, ánh mắt cùng lúc hướng về xa xôi. ..

Ở nơi sâu nhất trong làng, một kiện trống cổ đang tỉnh lặng như ngủ say, vùi thân vào trong đất, chỉ để lộ phần mặt trống màu đồng cổ hiện ra.

Chỉ thấy ở giữa mặt trống điêu khắc một ngôi sao lớn với 14 cánh sao như đại diện cho mặt trời, xung quanh là các hoạ tiết tinh xảo và độc đáo, có hoạ tiết chủng tộc cổ xưa, có hoạ tiết động vật, có hoạ tiết kiến trúc, chúng nó liên kết với nhau tạo thành hình tròn, nổi bật trong đó là chim Lạc, chim Hồng. .. mang đậm nét văn hoá gần gũi với thiên nhiên, lại có sự huyền bí khó lường.

Bất Hủ Thần Vật.

Không sai, cái trống này chính là Bất Hủ Thần Vật.

Kể từ khi chủ nhân đời thứ nhất của nó là vị Bất Hủ Thần ngã xuống tại Chung Cực, kiện Bất Hủ Thần Vật hình trống này đã lâm vào ngủ say.

Những thuộc hạ dưới trướng của vị Bất Hủ đó đã tập hợp lại với nhau, thành lập nên Làng Vạn Cổ, mang theo cổ trống rong ruổi khắp hỗn độn, đi qua hàng nghìn thế giới. .. chỉ để tìm được người thứ hai đủ khả năng khiến cổ trống này thức tỉnh.

Nam tử chăn heo hai mắt khép hờ, nhớ lại thật nhiều năm về trước. .. lần đầu tiên thiếu niên họ Lạc kia bước qua ngôi làng, cổ trống đã nhẹ rung lắc sau vô số năm trầm lắng.

Khoảnh khắc đó từ trên xuống dưới Làng Vạn Cổ đều mừng rỡ như điên, nam tử chăn heo còn đích thân mời Lạc Nam vào làng để khảo nghiệm.

Nào ngờ Lạc Nam mở miệng từ chối, mà từ đó về sau. .. cổ trống này lại chưa từng phản ứng thêm một lần nào nữa.

Bất quá Làng Vạn Cổ từ đó đã bắt đầu chú ý đến Lạc Nam, âm thầm quan sát một quãng đường dài từ lúc còn là kẻ vô danh đến thời điểm tiến vào Thần Đạo.

Nhưng mà sau tất cả, cổ trống lại không động đậy thêm dù chỉ nửa phần, tiếp tục ngủ say như chết.

Điều này khiến người trong Làng Vạn Cổ tiếc hận, bọn hắn mỗi một người đều cực kỳ tán thưởng Lạc Nam, ấy thế mà cổ trống vẫn chưa vừa ý.

“Hây da, tầm mắt của Trống đại nhân cũng quá cao. ..”Thiên Cơ Tán Nhân vuốt râu thở dài:

“Lạc Nam là nhân vật kiệt xuất nhất mà chúng ta từng chứng kiến sau khi đã kinh qua hơn 1300 đại thế giới rồi.”

“Haha, lão già ngươi có điều không hiểu.”Có tiếng cười khàn khàn vang lên.

Chỉ thấy từ trong nhà sàn, một trung niên nhân mập mạp, đầu đầy tóc bạc, diện mạo vừa cương trực, vừa hoà ái bước ra.

“Lão đại!”Thiên Cơ Tán Nhân, nam tử chăn heo và phụ nhân đều cung kính chào hỏi.

Trung niên mập mạp này chính là người có thực lực mạnh nhất ở đây, Siêu Thần Viên Mãn, Trưởng Làng Vạn Cổ.

Những người trong làng thường gọi y với cái tên thân mật - Lão Đại.

“Có biết vì sao Trống tiền bối không nhận chủ dù Lạc Nam rất kiệt xuất?”Lão Đại mỉm cười hỏi.

“Không biết.”Đám người lắc đầu.

Bọn hắn tuy đều là Siêu Thần, nhưng cũng không đủ tư cách thăm dò ý đồ của Bất Hủ Thần Vật.

Hiện tại đã rời xa Nguyên Giới, Lão Đại không tiếp tục che giấu nguyên nhân, ung dung nói rằng:

“Bất Hủ Thần Vật mỗi một vị đều tâm cao khí ngạo, duy ngã độc tôn. .. tự cho mình là nhất, sẽ không chấp nhận thờ cùng một chủ.”

“Thờ cùng một chủ?”Sắc mặt ba người kịch biến, mà không ít nhân vật khác trong làng đang vểnh tai nghe trộm cũng giật nảy mình.

Qua lời nói của Lão Đại, lý do mà Trống tiền bối không muốn nhận Lạc Nam là vì không muốn thờ cùng chủ?

Điều này chứng minh Lạc Nam đã có Bất Hủ Thần Vật trong tay.

Đây là tin tức động trời, Bất Hủ Thần Vật vậy mà xuất hiện ở Nguyên Giới, còn nhận Lạc Nam là chủ nhân.

Nghĩ lại cũng đúng, trong lịch sử Chung Cực từ cổ chí kim, chưa từng nghe nhân vật nào có được hai kiện Bất Hủ Thần Vật cùng một lúc cả.

Thì ra là như thế. ..

“Chẳng trách ban đầu Trống tiền bối đã thức tỉnh, nhưng sau đó lại tiếp tục ngủ say, bởi vì đã cảm nhận khí tức của Bất Hủ Thần Vật khác trên người Lạc Nam.”Nam tử chăn heo tiếc nuối thở dài:

“Xem ra làng chúng ta và hắn vô duyên.”

Lão Đại ngẩng đầu, thanh âm trầm thấp ngập tràn kiên định:

“Không sao cả, hỗn độn vô tận. .. rồi sẽ có chủ nhân khác thích hợp hơn hiện thế.”

Toàn bộ Làng Vạn Cổ gật đầu.

Bọn hắn sẽ tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ của mình, tìm kiếm người kế thừa ý chí của chủ nhân.

. .. .

Vùng hỗn độn phụ cận Nguyên Giới. ..

“Chắc hẳn là thế giới này.”

Có chiến thuyền do từng khối khô lâu khổng lồ đúc thành, lặng lẽ xuất hiện.

Trên thuyền là một tên thanh niên diện mục tuấn lãng, khí độ phi phàm, thân khoác cẩm bào rực rỡ.

“Không uổng công đầu tư cái giá lớn cho Cảm Nguyên Sa Bàn.”Khoé miệng thanh niên hiện lên nụ cười tự tin, trên mặt không giấu được vẻ sung sướng.

Trên tay của y cầm một mặt bàn tròn, bên trong chứa đựng khung cảnh thu nhỏ của hỗn độn, ngoài ra còn có một mũi tên chỉ dẫn.

Nếu như nhìn kỹ, sẽ thấy đầu nhọn của mũi tên đang chỉ về hướng Nguyên Giới.

Cảm Nguyên Sa Bàn là thứ có thể cảm ứng được Thế Giới Bản Nguyên hoàn chỉnh giữa hỗn độn bao la.

Đương nhiên ở tình huống bình thường, Bản Nguyên sẽ dung hợp cùng Thế Giới của nó, Cảm Nguyên Sa Bàn sẽ không thể cảm ứng được.

Điều này đồng nghĩa Cảm Nguyên Sa Bàn chỉ kích hoạt khi có Bản Nguyên được Thế Giới của nó phóng xuất ra ngoài, cho người khác luyện hoá mà thôi.

Trong quá trình đối phương chưa thể luyện hoá được Thế Giới Bản Nguyên, Cảm Nguyên Sa Bàn chắc chắn cảm ứng được.

Thế nên tên thanh niên mới thành công tìm đến tận đây.

Hắn là một Thần Đạo Viên Mãn đến từ Chung Cực, đang trong quá trình săn lùng Thế Giới Bản Nguyên để đột phá Siêu Thần.

Không chỉ có hắn, mà không ít đại năng tại Chung Cực Giới cũng lựa chọn cách thức như vậy.

Khi bối cảnh của ngươi không được Bất Hủ quán đỉnh, không được Bất Hủ Thần Vật tương trợ. .. thì cách duy nhất để tiến vào Siêu Thần còn gì khác ngoài săn tìm Thế Giới Bản Nguyên vô chủ?

Đã mất gần ba trăm năm tìm kiếm khắp hỗn độn rồi, cơ hội rốt cuộc đã đến.

Ỷ vào xuất thân Chung Cực, thanh niên vô cùng ngạo khí, tên thổ dân đang luyện hoá Thế Giới Bản Nguyên ở đây chắc chắn không phải đối thủ của mình.

Chỉ cần quậy lớn một phen, ép hắn hiện ra và cướp đoạt là được.

“Phải nhanh chóng hành động, tránh có những kẻ khác chen vào cạnh tranh.”

Nghĩ đến đây, thanh niên trực tiếp điều động chiến thuyền, xông thẳng vào Nguyên Giới một cách ngang tàn, không kiêng nể gì cả.

Vừa mới hàng lâm, đứng giữa thiên không, thanh niên phóng thích khí tức của đại năng vô cùng dữ dội, cao giọng tuyên bố:

“Bổn thiếu Tru Hàn, từ giờ sẽ là chủ nhân của thế giới này, toàn thể đại năng ra đây chịu chết!”

Lời vừa nói xong, thanh niên cảm thấy bầu không khí có vẻ không đúng lắm.

Bởi vì khi thần thức quét qua, hắn phát hiện sinh linh ở cái thế giới này đang dùng ánh mắt như nhìn một thằng ngốc đánh giá mình.

Thậm chí ngay cả những tiểu tu sĩ nho nhỏ cấp Thánh Vương, cấp Chí Tôn cũng đều biểu hiện khinh miệt.

Hết cách rồi, Nguyên Giới trước đó quét tan đại quân hỗn độn, sau đó còn cường thế tiêu diệt tất cả cường giả của Giới Điện. .. lại được chứng kiến trận chiến khoáng cổ tuyệt kim Đoạt Nguyên Chiến.

Thế nên lòng tin và niềm kiêu hãnh của mỗi một sinh linh ở Nguyên Giới cũng là cực cao, dù là một tiểu yêu thú hay một tiểu tu sĩ.

Đừng nói là một tên đại năng giáng lâm gây sự, dù là Bán Siêu Thần đích thân đến, tu sĩ Nguyên Giới vẫn không e ngại chút nào.

“Nghe nói ngươi muốn tìm tất cả đại năng ở đây?”Thanh âm hờ hững vang lên.

Lâm Tích trôi lơ lửng phía trước cốt thuyền của Tru Hàn.

“Không sai!”Tru Hàn cười gằn:

“Gọi tất cả ra đây thần phục, ngoan ngoãn dâng thế giới bản nguyên cho bổn thiếu.”

“Ngươi là ai nha?”Lâm Tích chớp chớp mắt.

“Trưởng lão của Siêu Thần Thế Lực - Thần Cốt Tông đến từ Chung Cực Giới.”Tru Hàn ngạo nghễ ngẩng đầu ưởn ngực.

Vốn cho rằng sau khi nghe xong mình đến từ Siêu Thần Thế Lực ở Chung Cực, Lâm Tích sẽ biểu hiện sợ hãi, thậm chí sắc mặt kịch biến mới đúng.

Nào ngờ nàng chỉ nhẹ gật đầu: “Rất tốt.”

Theo sau đó, hai nghìn Thời Không Chi Môn mở ra, hai nghìn vị Lâm Tích từ bên trong đó ung dung xuất hiện.

Mỗi một người đều là đại năng, vây ở xung quanh cốt thuyền, che kín mọi ngõ ngách.

“Cái này. ..”Tru Hàn sắc mặt khẽ biến, một cảm giác hoang đường dâng lên đỉnh đầu, nuốt nước miếng:

“Tất cả chỉ là phân thân, muốn qua mặt bổn thiếu à?”

Tiên hạ thủ vi cường, Tru Hàn phẫn nộ vung tay chưởng ra:

“Vạn Cốt Hàn Băng Chưởng!”

Từ lòng bàn tay của hắn, một vạn ngọn Băng Cốt lạnh lẽo bắn ra.

Mỗi một thanh Băng Cốt đều do Băng Vĩnh Cửu đẳng cấp cao nhất kết thành.

Tru Hàn sở hữu Vĩnh Cửu Băng Cốt Thể, lại thêm tu luyện công pháp Siêu Thần Hạ Phẩm, hắn không tin mình sẽ bại ở thế giới này.

Hàng vạn thanh Băng Cốt phân chia đồng đều đâm về phía Lâm Tích, những nơi chúng nó bay qua, không gian đều đông cứng thành băng, lại còn chứa đựng Quy Tắc cực kỳ mạnh mẽ.

Có thể hành tẩu qua hỗn độn, lại thêm tự tin cướp đoạt Thế Giới Bản Nguyên, chiến lực của Tru Hàn đương nhiên không tầm thường chút nào.

Lâm Tích ánh mắt ngưng tụ, hai nghìn bản thể đồng loạt rút ra Tự Tại Song Thần Kiếm.

KENG KENG KENG KENG. ..

Kiếm khí tung hoành, thời không chồng chất, ngạnh kháng toàn bộ Băng Cốt nguy hiểm.

Răng rắc. ..

Thành công phá huỷ toàn bộ Băng Cốt, nhưng Tự Tại Song Thần Kiếm cũng kết thành băng, Băng Hệ Quy Tắc cực kỳ bá đạo tiếp tục lan tràn trên cánh tay của nàng.

Chưa dừng lại ở đó, Lâm Tích cảm giác được thông qua những quy tắc này, Băng Vĩnh Cửu thâm nhập cơ thể nàng, băng phong kinh mạch, xương cốt, thậm chí muốn đóng băng cả Thần Lực của nàng.

Lâm Tích đang định dịch không thoát khỏi phạm vi ảnh hưởng, thì không gian xung quanh nàng cũng đang kết băng, định trụ nàng tại chỗ.

Siêu Thần Công Pháp không dễ dàng phá giải như vậy.

“Chủ quan rồi!”Lâm Tích hơi đổi sắc mặt, nếu ngay từ đầu thi triển Tự Tại Hợp Nhất, dung hợp hai nghìn người vào nhau, sẽ không đến mức chật vật như vậy.

Hiện tại tất cả đều bị đóng băng, muốn dung hợp cũng không làm được.

“Khà khà, chết cho bổn thiếu!”Thấy Lâm Tích đang phải chống chọi với lực lượng của mình, Tru Hàn cười quỷ dị xông về phía nàng.

“Vĩnh Cửu Băng Ngục!”

Hai tay kết ấn, một toà Băng Ngục khổng lồ hình thành, bao trùm vạn dặm, muốn bao vây toàn bộ bản thể của Lâm Tích vào bên trong.

Có thể nhìn thấy, không gian bên trong Băng Ngục đều bị hoá thành băng vụn, sẵn sàng hoá băng và nghiền nát cả đại năng thành từng mảnh nếu như bị nhốt vào.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO. ..

Nhưng ngay lúc này, hơn mười tiếng rồng ngâm khủng bố vang lên.

Long Ngữ hoà cùng các loại Tổ Long Lực dung hợp với Hỗn Độn Long Lực oanh tạc dữ dội, xuyên thủng bầu trời, bắn vào Vĩnh Cửu Băng Ngục đang trấn xuống.

ĐÙNG.

Vĩnh Cửu Băng Ngục nổ tung thành toái phiến.

“Làm sao có thể?”Tru Hàn không dám tin ở thế giới này lại có kẻ phá được Băng Cốt Vĩnh Cửu của mình.

“Hừ.”Tiểu Thiên Ý hai tay chống nạnh, xem ngươi còn dám kiêu căng.

“Vô Hạn Thiên Hà Quyền!”

Còn chưa kịp định thần, thân ảnh Lạc Long Nhi như đạn pháo xông thẳng đến Tru Hàn, ba vạn đan điền hoá thành Thiên Hà chói lọi, toàn bộ sức mạnh hội tụ vào nắm tay tung ra một quyền.

Cảm giác được nguy hiểm, Tru Hàn ngửi thấy mùi vị không đúng:

“Đại năng thế giới này sao lại mạnh như vậy?”

Không dám chủ quan nữa, Vĩnh Cửu Cốt Băng Khiên ngưng tụ trước mặt, nghênh đón một quyền dữ dội.

OÀNH. ..

Quyền kình nổ tung, Tru Hàn liên tục lùi về phía sau, mặt khiên xuất hiện vết nứt.

Đang suy nghĩ bước tiếp theo nên hành động như thế nào, một cảm giác dựng cả tóc gáy khiến Tru Hàn lập tức quay người.

Từ phía sau, Đế Lạc hờ hững nhìn lấy hắn.

Hỗn Độn Cửu Long Thương gào thét, một thương cuồng bạo đâm ra, Cửu Long giương nanh múa vuốt.

Thương ảnh đầy trời, cuồng long đồ sát.

“Không xong!”Tru Hàn vội vàng triệu hoán Bán Siêu Thần Binh - Vĩnh Cửu Băng Cốt Mâu.

Một mâu đâm ra, băng phong vạn lý, chín con Hỗn Độn Long đều ngưng kết như tượng băng giữa bầu trời.

KENG!

Mâu đối với thương, không gian sụp đổ. .. Đế Lạc và Tru Hàn đều lùi về phía sau.

“Kẻ này không tầm thường.”Đế Lạc nheo mắt, chẳng lẽ đại năng ở Chung Cực đều là tồn tại mạnh mẽ như vậy?

Mà lúc này, Đạo Hoả của Cổ Nhật Cơ đã thành công giúp Lâm Tích thoát khỏi trạng thái băng phong.

“Tự Tại Hợp Nhất!”

Hai nghìn bản thể dung hợp, Lâm Tích thi triển toàn lực, Tự Tại Song Thần Kiếm điên cuồng bổ ra.

“Hỗn Độn Thần Thế!”Đế Lạc cường hoành lao đến, Siêu Thần Tinh Huyết mở ra giữa trán nàng.

“Ta cũng muốn chơi!”Lạc Sương đằng đằng chiến ý bay lên, toàn thể quân đội bên trong đan điền bạo phát sức mạnh.

“Còn có ta!”Hoài Khánh không chịu kém náo nhiệt, Vô Cực Long Thế đã sẵn sàng, Thất Long Quy Tụ, Mãnh Long Kiếm thô bạo nện ra.

Hương Trà ngáp một tiếng, tiện tay vung lên. ..

Ùn ùn ùn. ..

Biển mây đen kịt kéo về, vô tận Kiếp Lôi hoá thành Lưỡi Tầm Sét giáng xuống. ..

“Còn có ta. ..”Chúng nữ đại năng lần lượt xuất chiêu.

Cảm nhận được nguy hiểm đến từ khắp nơi trong thiên địa, hơn nữa càng ngày càng nhiều thêm, Tru Hàn trợn mắt há hốc mồm, linh hồn tê dại thốt lên một tiếng:

“Cái quỷ gì thế này?”

. ..

=== Chương 3260: NGUYÊN GIỚI BÁ CHỦ ===

Trước vô số đòn tấn công bao vây, Tru Hàn bắt đầu sợ hãi, lập tức rống lớn:

“Mau giúp ta!”

RỐNG!

Cốt Thuyền của hắn chấn động, vô số khối khô lâu luân chuyển, biến đổi hình dáng, hoá thành một tên Khôi Lỗi khổng lồ.

Xương cốt trên thân Khôi Lỗi như có được linh tính, chúng nó phân tách, biến hoá và kết hợp tạo thành các bức cốt tường sừng sững, bảo vệ chủ nhân mình vào trung tâm.

Đùng đùng. . . răng rắc. . .

Nhưng không chống cự được bao lâu, khi tất cả công kích của chúng nữ oanh tạc trực diện, cốt tường nát bấy.

Khôi Lỗi còn chưa kịp chống trả, Lưỡi Tầm Sét mà Hương Trà đánh xuống đã nghiền nó thành mảnh vụn.

Một kiện Thần Bảo Cực Phẩm, ngay cả cơ hội phản kháng yếu ớt nhất cũng không có.

“Thế giới này điên rồi!” Tru Hàn trong lòng thầm mắng.

Y lấy ra một tấm Phù Chú bóp nát, muốn trốn về hỗn độn.

Chỉ cần dịch chuyển ra hỗn độn mênh mông, những nữ nhân này đừng mong tìm được hắn.

“Vô Hiệu Hoá!”

Thanh âm trong trẻo của Vân Tiêu nhàn nhạt truyền đến.

Sắc mặt Tru Hàn kịch biến, vô số Phù Văn vừa mới toả sáng, đang định kích hoạt bỗng trở nên ảm đạm rồi tan biến thành hư vô.

Một tấm Phù Chú Thần Cấp Cực Phẩm cứ thế trở nên vô dụng.

“Đây rốt cuộc là loại quy tắc gì?” Tru Hàn hoảng hốt chứng kiến những luồng Quy Tắc của Vân Tiêu vờn quanh thân thể mình.

Có thể vô hiệu hoá Phù Chú Thần Cấp Cực Phẩm, vậy loại Quy Tắc này đã vượt qua phạm trù của đại năng bình thường.

Thế giới này thật sự đã điên, tại sao lại có loại Quy Tắc nghịch thiên như thế tồn tại?

Càng đáng sợ hơn, Cảm Nguyên Sa Bàn trong tay Tru Hàn đang chỉ về phương hướng khác.

Điều này chứng tỏ, kẻ đang luyện hoá Thế Giới Bản Nguyên còn chưa thật sự ra tay.

Những nữ nhân hùng mạnh này tại sao lại thua kẻ đó? Nguyện ý nhìn đối phương trở thành Giới Chủ hay sao?

“Bổn thiếu hiểu rồi, nhất định là các ngươi cũng giống như ta, đến từ Chung Cực.” Tru Hàn tự cho là thông minh, lớn tiếng nói:

“Các vị đạo hữu nếu đã đến trước một bước, vậy bổn thiếu không cạnh tranh với các ngươi, hy vọng nể mặt Thần Cốt Tông mà dừng lại tại đây.”

Hiển nhiên Tru Hàn cho rằng chúng nữ đều là đại năng đến từ Chung Cực Giới, đang yểm hộ cho một nhân vật có thân phận cao hơn luyện hoá Thế Giới Bản Nguyên.

Đây là đáp án duy nhất mà Tru Hàn nghĩ ra, nói tất cả những nữ cường này đều thuộc về Thế Giới này, hơn nữa còn bại trong tay một kẻ khác, có đánh chết hắn cũng không tin.

Bất quá mặc kệ Tru Hàn có tin hay không, cũng mặc kệ y nói nhảm, chúng nữ càng ngày càng nhiều người tham chiến.

“PHỐC!”

Kết quả cuối cùng, Tru Hàn mất khả năng chiến đấu, thân thể bại liệt, đan điền bị phong ấn, rơi vào trong Hỗn Độn Lao Ngục do Đế Lạc đánh ra.

“Trước tiên nhốt hắn, chờ phu quân xuất quan lại quyết định.” Lạc Long Nhi cười nói.

Các nàng không ngốc, kẻ này có chỗ dựa là Siêu Thần Thế Lực chống lưng, nếu giết hắn lập tức, không loại trừ khả năng sẽ gây nên Siêu Thần cảm ứng, từ đó hàng lâm.

Lạc Nam còn chưa xuất quan, không ai đủ sức chống lại Siêu Thần.

Thế nên cách tốt nhất là bắt sống và giam cầm.

. . .

Trong Bá Vũ Điện, Lạc Nam đang ở trạng thái vô cùng vi diệu.

Linh hồn của hắn như dung hợp cùng thế giới này.

Mọi ngõ ngách của Nguyên Giới đang trở thành một phần cơ thể của hắn.

Hắn cảm nhận được tâm tình, cảm xúc của tất cả mọi sinh linh, hắn chứng kiến cảnh tượng chúng nữ vừa hợp lực đánh bại một tên Cốt Tu khá mạnh, hắn cảm nhận được mọi thứ dù chỉ là một hạt bụi nhỏ trong đất trời. . .

Nguyên Giới chính là hắn, mà hắn chính là Nguyên Giới.

Nguyên Khí trong toàn Nguyên Giới có thể tiến vào cơ thể hắn bất cứ lúc nào, Quy Tắc của Nguyên Giới hắn có thể gọi đến bất cứ lúc nào.

Mà chính nhờ như thế, hắn mới tập trung nguồn lực của cả đại thế giới, bắt đầu cảm ngộ, bắt đầu đột phá. . .

RĂNG RẮC. . .

Như có gông cùm xiềng xích trói chặt bình cảnh từng bước được tháo bỏ, từng loại Quy Tắc của hắn đang lột xác, Thế Giới Bản Nguyên đang hoà tan vào hắn, nguồn lực lượng tinh thuần đến đỉnh điểm của nó đang được Bá Đỉnh tiêu thụ.

Kích thước của Bá Đỉnh ngày càng lớn lên, chia đều có 21 đỉnh không thừa không thiếu. . .

22 vị Pháp Tướng trở nên hùng mạnh.

Thậm chí 15 vạn hành tinh thuộc Hoá Vũ Bá Thần Thể cũng đang thăng cấp, trở nên to lớn hơn.

Các hành tinh sẽ tự động thăng cấp dựa vào tu vi chủ nhân của chúng.

Giống như năm xưa khi hắn làm chủ Việt Long Tinh Cầu, cứ mỗi khi tu vi của hắn tiến bộ, Việt Long Tinh sẽ tấn cấp vậy.

Chỉ là giờ đây, cả Nhất Thế Vũ Trụ đều đã dung hoà vào Nguyên Giới, Việt Long Tinh Cầu cũng đã trở thành một phần của đại thế giới này, đương nhiên không còn thăng cấp nữa.

Tuy nhiên đổi lại, Nguyên Giới trở thành thế giới của Lạc Nam, nó sẽ được biến hoá, lột xác khi có Siêu Thần sinh ra.

Có thể nói giữa thế giới và giới chủ có mối quan hệ cộng sinh, hỗ trợ lẫn nhau, cùng lúc tiến bộ.

Một năm lặng lẽ trôi qua, Nguyên Giới liên tục có những biến hoá mà mắt thường có thể nhìn thấy, cảm nhận bình thường đều có thể biết được.

Chất lượng Nguyên Khí tăng cao, nồng độ Nguyên Khí dồi dào, cả thế giới đang mở rộng, biến lớn từng chút, từng chút.

Quy Tắc Chi Lực trong tự nhiên mãnh liệt đề thăng.

Trước đây ở Ngũ Châu Tứ Vực, dù là Cửu Cảnh Chí Tôn cũng không thể cảm nhận được sự tồn tại của Quy Tắc.

Còn thời điểm hiện tại, dù tu sĩ chỉ mới tiến vào Nhất Cảnh Chí Tôn. . . chỉ cần có chút thiên phú và ngộ tính, liền có thể dễ dàng cảm ứng được Quy Tắc xung quanh mình, từ đó rút ngắn quá trình và thời gian đột phá Đạo Cảnh.

Nước lên thuyền lên, những loại huyết mạch, thể chất tưởng chừng đã ngủ say vĩnh viễn trong cơ thể không ít tu sĩ đột nhiên thức tỉnh, khiến bọn họ trở thành thiên tài, thu được vô vàn lợi ít.

Các loại động thiên phúc địa không ngừng hình thài, tài nguyên, thiên tài địa bảo trong thế giới trở nên phong phú hơn.

“Chỉ mới một năm đã biến đổi thần kỳ như thế, chẳng trách các đại thế giới sở hữu Siêu Thần khinh thường chúng ta.” Đế Lạc cảm thán nói.

“Không, Nguyên Giới so với Hành Giới của chúng ta đã vượt qua.” Cổ Nhật Cơ ngồi bên cạnh nghiêm túc nói:

“Chất lượng của thế giới sau khi thăng cấp tuỳ thuộc vào thực lực người chủ nhân của nó.”

“Điều này đồng nghĩa Lạc Nam còn chưa chính thức tiến vào Siêu Thần, đã có thực lực mạnh hơn phụ thân của chúng ta ngày trước.” Cổ Nguyệt Cơ cười khổ:

“Hắn không yêu nghiệt, ai mới là yêu nghiệt?”

Chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, lời của Cổ gia tỷ muội đáng giá tin cậy, bởi lẽ các nàng từng là nữ nhi của Siêu Thần, còn quản lý Hành Giới trong thời gian dài.

Phu quân chưa thành Siêu Thần, đã được đánh giá là mạnh hơn Siêu Thần, đây là chuyện đáng vui mừng.

Lại thêm một năm. . .

Một năm Nguyên Giới biến hoá nghiêng trời lệch đất.

Gần như mỗi ngày ở thế giới này đều có Đạo Kiếp, Đại Đạo Kiếp, Thiên Đạo Kiếp giáng lâm.

Những tiền bối mà Lạc Nam và chúng nữ tôn trọng ngày trước đã lấy lại hào quang thuộc về bản thân bọn họ.

Định Nam Chí Tôn, Trấn Nam Chí Tôn, Tộc Trưởng của Bất Diệt Điểu Tộc, Tộc Trưởng của Thượng Cổ Hầu Tộc, Tu La Đại Trưởng Lão. . . dễ dàng tiến vào Đạo Cảnh, tuổi thọ tăng cao.

Vốn chỉ là các lão nhân gần đất xa trời, bây giờ lại được chứng kiến một khoảng trời rộng lớn bao la mở ra trước mặt.

Thế mới thấy trước đây Ngũ Châu Tứ Vực như một cái lồng giam vây khốn tất cả, khiến từng đời, từng đời những tồn tại kinh tài tuyệt diễm lẽ ra có thể bước vào Đạo Cảnh bị ngăn chặn, cuối cùng hao hết thọ nguyên, vẫn lạc ngã xuống.

Lại ví như đệ đệ của Long Uyển Ước - Long Thần duy nhất của Long Minh cũng không tránh khỏi số phận tương tự.

Khi toàn giới thống nhất, đoàn kết phát triển, phồn hoa như gấm.

Hơn nữa chỉ cần Giới Chủ là Lạc Nam không ngừng tiến bộ, không ngừng đột phá, không ngừng thách thức giới hạn. . . Nguyên Giới cũng sẽ theo đó mà bành trướng, sản sinh tài nguyên, thức tỉnh thiên tài.

Ngược lại nếu Lạc Nam vẫn lạc, Nguyên Giới chắc chắn tổn thương nặng nề, không biết bao nhiêu năm tháng mới có thể hồi phục.

Thậm chí rơi vào kết cục như Hành Giới, Tinh Giới là chuyện khó mà tránh khỏi.

Có thể nói, số phận của Nguyên Giới đã trực tiếp phụ thuộc vào Giới Chủ của nó, cùng tiến cùng thối.

Đây là lý do vì sao Nguyên Giới Chi Linh cực kỳ hà khắc và cố chấp trong việc lựa chọn chủ nhân.

Trước đại sự như vậy, quan trọng và cẩn thận luôn là ưu tiên hàng đầu.

OÀNH.

Rốt cuộc, lấy Bá Vũ Điện làm trung tâm, một cổ khí tức quét ngang càn khôn. . .

Khoảnh khắc này, toàn bộ sinh linh Nguyên Giới đều cảm nhận được khí tức quen thuộc của người nam nhân, truyền kỳ của bọn hắn.

Cao cao tại thượng, áp đảo chúng sinh.

“OA OA OA. . .” Tiểu Thiên Ý hai mắt sáng ngời, thân thể kiều tiểu đáng yêu của nàng bỗng nhiên bị kéo lên giữa không trung.

Ở phía bên cạnh, Lạc Kỳ Nam cũng xảy ra hiện tượng tương tự.

Chỉ thấy ở giữa trán của hai nàng, dấu ấn một giọt máu trong suốt như pha lê hiện ra.

Khí chất của hai nữ nhân trở nên cao quý không gì sánh được, mà thực lực cũng theo đó vượt qua hàng ngũ đại năng, tiến vào Thần Đạo Tối Đỉnh.

Trên da thịt các nàng có từng luồng, từng luồng Bất Hủ Thần Văn uy nghiêm, cổ lão hiện ra.

Bá Đạo Quy Tắc, Hỗn Độn Quy Tắc vờn quanh. . .

Bởi vì kế thừa dòng máu của Lạc Nam, nên đã có được những năng lực đặc thù bên trong máu của hắn rồi.

Tiêu biểu chính là Bất Hủ Huyết Mạch của Bất Hủ Cổ Tộc.

“Đây cũng là hai cô Bất Hủ Công Chúa chân chính.” Thần Huyền Huân nở nụ cười đầy hoài niệm.

Lạc Nam là Bất Hủ Chi Chủ, nàng giờ đây đã là Bất Hủ Phu Nhân, còn Kỳ Nam và Thiên Ý mới chính là Bất Hủ Công Chúa.

“Siêu Thần Huyết Thống đã thức tỉnh!” Xoa Diệp Sầu, Hồ Dĩnh mỉm cười.

“Phụ thân của các nàng quá mạnh nên Huyết Thống của các nàng cũng mạnh mẽ hơn chúng ta rất nhiều.”

Toàn bộ Hậu Cung nở nụ cười diễm lệ, cả thế giới đều vui mừng đón chờ khoảnh khắc này.

Khi thân ảnh nam tử kia hiện ra giữa trung tâm thương khung, Nguyên Giới Chi Linh nghiêm nghị thông báo:

“Tất cả sinh linh nghênh đón Nguyên Giới Chi Chủ - Lạc Nam!”

Khoảnh khắc này, từ lớn đến bé, dù là đại năng cũng sinh ra cảm giác nhỏ bé, phục tùng, nguyện ý quỳ xuống hành lễ.

Lạc Nam lắc đầu, một tay nâng lên. . .

Toàn bộ Quy Tắc trong Nguyên Giới lập tức bị hắn khống chế, khoá chặt lấy thân ảnh của từng người, từng chủng tộc, từng sinh mệnh. . . ngăn không cho bọn hắn quỳ gối.

“Không phải Nguyên Giới Chi Chủ mà là Nguyên Giới Bá Chủ!” Lạc Nam mỉm cười nói:

“Bá Chủ lệnh các vị đứng thẳng lưng!”

“Thành viên của Nguyên Giới ta, không phải quỳ trước bất cứ ai cả!”

Toàn giới sôi trào, một cổ nhiệt huyết xông thẳng lên đỉnh đầu, kiêu hãnh hô vang:

“Không phải quỳ trước ai cả!”

“Bá Chủ Vạn tuế!”

“Vạn tuế!”

“Vạn vạn tuế!”

Nguyên Giới Chi Linh hiện ra bên cạnh Lạc Nam, đó là một tiểu cô nương lạnh lùng trong trẻo, cung kính thi lễ:

“Tham kiến Giới Chủ, hy vọng tương lai được ngài chiếu cố nhiều hơn!”

“Haha, từ giờ ngươi tên là Nguyên Nhi!” Lạc Nam cười nói:

“Mục tiêu trước mắt của chúng ta, biến Nguyên Giới thành đệ nhất giới trong hỗn độn.”

“Tuân lệnh Giới Chủ!” Nguyên Nhi tươi cười, một chủ nhân như thế quả thật rất phù hợp kỳ vọng của nó.

Xem ra đây là vận mệnh, ngay cả người được nó lựa chọn là Vân Tiêu cũng đang mãn nguyện nhìn lấy tình cảnh này, nó còn gì ý kiến nữa đây?

“Lạc Giới Chủ.” Một thanh âm nhàn nhạt vang lên, thân ảnh của Tinh Nữ hiện ra, chắp tay nói:

“Ngài còn nhớ giao ước giữa chúng ta chứ?”

“Đương nhiên rồi!” Lạc Nam thoải mái phất tay:

“Kể từ giờ phút này, bất cứ khi nào truyền nhân chân chính của Tinh Giới tìm đến, ta sẳn sàng giao lại Tinh Môn cho đối phương.”

“Đa tạ Lạc Giới Chủ!” Tinh Nữ cung kính đáp, thái độ không còn tuỳ ý như ngày trước.

Bởi vì vị nam nhân trước mặt đã là Siêu Thần, thân phận và địa vị sánh ngang với Thiên Địa Tinh Chủ, chủ nhân trước đây của nó.

“Nhờ ngài thêm một chuyện.” Tinh Nữ thận trọng nói.

“Chuyện gì?” Lạc Nam hỏi.

“Nếu truyền nhân của Tinh Giới tìm đến, ngài hãy sắp xếp khảo nghiệm đối phương, nếu thành công thông qua mới giao trả ta cho y!” Tinh Nữ đáp.

“Haha, xem ra vị truyền nhân kia sẽ phải xui xẻo.” Lạc Nam nở nụ cười tà.

“Ta tin tưởng đối phương sẽ thông qua được khảo nghiệm, chỉ cần ngài đừng dùng thủ đoạn quá mức cực đoan.” Tinh Nữ bất đắc dĩ.

Nếu Lạc Nam tự mình đứng ra khảo nghiệm, sợ rằng vị truyền nhân kia cả đời vô vọng.

Lạc Nam nhún nhún vai, đó là chuyện sau này. . . ai mà biết trước được đây?

Hắn chưa từng xem thường anh hào trong thiên hạ, chẳng may vị truyền nhân kia còn vượt qua cả hắn thì sao?

“Thuộc về ngươi!”

Yểm Ma Điện Chủ trong bóng tối ném ra một khối ngọc bội.

Lạc Nam hài lòng tiếp nhận, bóp nát ngọc bội. . .

Từng luồng khẩu quyết truyền vào đầu hắn.

Nghịch Thế Thần Thông - Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật.

Với cấp độ của hắn hiện giờ, vừa nắm khẩu quyết đã lập tức tinh thông, không cần phiền toái lĩnh ngộ hay tu luyện gì cả.

Hướng về không gian trước mặt nhẹ vung tay, một nam tử trung niên lưng cõng quan tài đã được dịch chuyển đến.

“Tham kiến công tử!”

Hận chắp tay thi lễ, hắn hiểu công tử của mình không ưa thích người khác quỳ gối.

Dù cố gắng giữ bình tỉnh, Hận vẫn đang run rẩy toàn thân, cho hắn sự kích động trong lòng hắn.

Lạc Nam đưa tay vỗ vỗ vai đối phương, nhẹ giọng nói ra:

“Đã để ngươi chờ quá lâu rồi!”

Năm đó Hận trở thành thuộc hạ của hắn tiếp quản Thiên Cơ Lâu, cống hiến nhiều năm, không một lần than vãn.

Lặng lẽ cả đời, đã đến lúc được hưởng thành quả.

Lạc Nam đặt tên lên quan tài sau lưng Hận, Sinh Mệnh Quy Tắc cấp độ Siêu Thần cuồn cuộn bao trùm.

Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật vận chuyển.

Từng mảnh thi thể không hoàn chỉnh cấp tốc khép lại, sinh cơ dồi dào như một hạt giống đang nảy mầm.

Khí tức của sự sống đang phủ lấy quan tài. . .

Cho đến cuối cùng, một đôi mắt đẹp đã nhắm lại quá nhiều năm mở ra.

Dù xa cách thời gian dài đằng đẳng, dù đã tưởng chừng cách biệt âm dương, nữ tử trong quan tài vẫn cảm nhận được khí tức quen thuộc, ôn nhu dò hỏi:

“Phu quân, là chàng sao?”

“Hức.”

Hận bật khóc tại chỗ, hắn xém chút rống lên như một đứa trẻ.

Nhưng mà Lạc Nam đã tinh tế phất tay, đem đôi phu thê này truyền tống đến một nơi vắng vẻ.

Tin tưởng bọn họ có vô vàn lời nói, hành động không tiện lộ ra trước mắt người ngoài.

Hậu Cung dịu dàng như nước chứng kiến toàn bộ cảnh tượng này, một dòng nước ấm bao phủ khắp nội tâm.

Đây chính là nam nhân các nàng lựa chọn. . .

. . .

=== Chương 3261: GIỚI ĐIỆN CHI CHỦ GIÁNG LÂM ===

“Haha.”

Lạc Nam hài lòng thả người rơi xuống Bá Chủ Chi Thành, nghênh đón ánh mắt ngưỡng mộ, sùng kính của toàn bộ Nguyên Giới.

“Ngày này rốt cuộc cũng đến. ..”Hắn cảm khái một tiếng, lại trêu chọc nhìn Thần Huyền Huân hỏi:

“Có phần thưởng cho nhiệm vụ Thống Nhất Nguyên Giới, trở thành Bá Chủ không?

“Thưởng cái đầu của chàng.”Thần Huyền Huân liếc xéo đôi mắt đẹp:

“Từ trong ra ngoài đều giao hết cả rồi, còn muốn thưởng gì nữa hả?”

“Hắc hắc.”Lạc Nam cười tủm tỉm.

Hắn nhìn sang, chứng kiến giữa trán của Lạc Kỳ Nam và Lạc Thiên Ý đã có Siêu Thần Huyết Thống, máu của hắn và hai nữ nhi liên thông với nhau, có thể liên kết trong một ý niệm.

Khi kích hoạt Siêu Thần Huyết Thống, hai cô công chúa cũng có thể vận dụng một phần lực lượng của hắn mà chiến đấu.

Từ đó, các nàng có thể vận dụng Bá Thần Lực, Bất Hủ Thần Văn, Vạn Cổ Bất Hủ Hân.

Thử tưởng tượng Tiểu Thiên Ý với mười mấy cái đầu rồng, thân thể khổng lồ bao trùm Vạn Cổ Bất Hủ Thân sẽ là đáng sợ như thế nào?

Chưa kể nếu như muốn, còn có thể triệu hoán Siêu Thần Hình Chiếu của hắn tương trợ.

“Hai vị Bất Hủ Công Chúa hàng thật giá thật nha.”

Lạc Nam chợt chú ý đến Lạc Yêu Nhi và các nghĩa nữ đứng ở bên cạnh, mặc dù không nói lời nào, nhưng vẻ mất mát trên mặt không thể che giấu.

Bởi vì không phải nữ nhi ruột thịt của hắn nên không được kế thừa Siêu Thần Huyết Thống.

“Đến đây nào! Baba không thiên vị ai cả, tất cả đều là nữ nhi bảo bối của ta!”Lạc Nam sủng ái nở nụ cười.

Hắn đem Tinh Huyết của mình trích ra, điểm vào mi tâm của Lạc Yêu Nhi, Nhân Nhi, Diệp Nhi, cả Loan Loan. .. không bỏ sót vị công chúa nào.

Mặc dù hành động này sẽ khiến hắn hao tổn một phần sức mạnh, nhưng chỉ cần có thời gian và lực lượng bổ sung là dễ dàng phục hồi.

Siêu Thần Tinh Huyết giống như tên khổng lồ ở mảnh vỡ Chung Cực giao cho Đế Lạc vậy, chỉ thua kém Siêu Thần Huyết Thống một chút mà thôi.

“Thương baba nhất.”Mấy tiểu nữ vui sướng cười hì hì.

Giờ đây các nàng cũng là Nguyên Giới Công Chúa nha.

“Chàng nên nghỉ ngơi, vất vả quá nhiều rồi.”Yên Nhược Tuyết ôn tồn nói với hắn.

“Ừm, thời gian tới nên thả lỏng một chút.”Lạc Nam tán thành gật đầu.

Quả thật sau quá nhiều chuyện xảy ra, hắn cũng có chút mệt mỏi.

Bất quá trước đó, hắn bước đến lồng giam đang vây khốn Tru Hàn, ung dung phất tay.

Ngay lập tức, Cảm Nguyên Sa Bàn đã rơi xuống.

“Ngươi. .. ngươi chắc chắn không phải người của thế giới này, ngươi đến từ Chung Cực như ta.”Tru Hàn vừa giận vừa sợ.

“Tại sao nói vậy?”Lạc Nam hứng thú vuốt cằm.

“Bởi vì đại năng ở đại thế giới không thể nào mạnh bằng ngươi, khi ngươi tiến vào Siêu Thần, thế giới này biến đổi nghiêng trời lệch đất, ngay cả những thế giới hàng đầu như Huyễn Giới, Tinh Giới trước đây đều khó mà sánh bằng.”Tru Hàn khẳng định:

“Chỉ có yêu nghiệt đến từ Chung Cực mới làm được như ngươi.”

Lạc Nam lắc lắc đầu, lười cùng tên này nói nhảm.

Bá Đạo Quy Tắc mãnh liệt tiến ra, hung hăng đẩy Nô Hồn Ấn vào trong linh hồn của Tru Hàn.

Nào ngờ ngay khi Nô Hồn Ấn vừa mới tiếp cận, một luồng hư ảnh nam tử trung niên đầy uy phong hiện thân sau lưng Tru Hàn, nghiêm nghị chất vấn:

“Đụng vào thiên tài của Thần Cốt Tông, ngươi suy nghĩ kỹ chưa?”

Lạc Nam cười nhạt, chỉ là hư ảnh của Siêu Thần, thực lực còn chưa sánh bằng phân thân, muốn doạ ai?

Bá Siêu Thần Lực bùng nổ, một quyền thô bạo nện thẳng.

“Ngươi. ..”Hư ảnh nam tử trung niên gầm thét, lại bị quy tắc của Nguyên Giới như thái sơn áp đỉnh trấn lên.

Hiện tại Lạc Nam ở Nguyên Giới chính là Bá Chủ, mỗi hành động của hắn, mỗi thế công của hắn đều được Nguyên Giới tuân theo tương trợ.

Mặc dù không cần thiết lắm, nhưng cũng đỡ mất thời gian.

ĐÙNG!

Quyền kình nghiền nát hư ảnh nam tử trung niên thành cặn bã, linh hồn trần trụi của Tru Hàn lộ ra, bị Nô Hồn Ấn cấy xuống.

Tru Hàn biểu lộ trung thành, kính cẩn quỳ gối dập đầu:

“Tham kiến chủ nhân!”

“Nói đi, Thần Cốt Tông của ngươi là thế lực gì? Bối cảnh ra sao? hư ảnh tên vừa rồi là ai?”Lạc Nam lạnh nhạt hỏi.

“Thưa chủ nhân, Thần Cốt Tông được một vị lão tổ Siêu Thần Viên Mãn sáng lập, nhưng lão tổ đã rời tông hàng triệu năm chưa về, nghe nói là muốn truy cầu Bất Hủ, đến nay vẫn chưa rõ tung tích.”Tru Hàn ngoan ngoãn trả lời:

“Thần Cốt Tông Chủ hiện tại chỉ là Siêu Thần Trung Kỳ, y chính là hư ảnh nam tử vừa rồi.”

“Còn ngươi?”Lạc Nam nhẹ gật gù, nếu chỉ là Siêu Thần Trung Kỳ thì không quá đáng kiêng kỵ.

“Thuộc hạ là Tam Trưởng Lão của Thần Cốt Tông, đã lang thang hỗn độn gần ba trăm năm để tìm kiếm cơ duyên đột phá Siêu Thần.”Tru Hàn đem cả công dụng của Cảm Nguyên Sa Bàn nói ra.

Lạc Nam hài lòng vuốt ve Cảm Nguyên Sa Bàn trong tay, với một kẻ muốn tìm kiếm Thế Giới Bản Nguyên để giúp người bên cạnh mình đột phá như hắn, thứ này quả thật giống như đưa than sửi ấm trong ngày tuyết rơi vậy.

Nể mặt Cảm Nguyên Sa Bàn, hắn thu phục Tru Hàn làm nô bọc chứ không tiêu diệt.

“Ta khá có hứng với công pháp cũng như các loại Vũ Kỹ của ngươi, mau lấy ra đi!”Lạc Nam nói.

“Tuân mệnh!”Tru Hàn không dám cãi, đem toàn bộ khẩu quyết mà mình có được khắc vào từng khối Ngọc Bội, cung kính dâng lên.

Lạc Nam ngó một phen, chỉ thấy công pháp chủ đạo là Siêu Thần Cốt Kinh.

Môn công pháp này thuộc về Cốt Tu, giúp Cốt Tu luyện nó sản sinh ra loại Cốt Thể tương ứng với thuộc tính vốn có, từ đó phóng đại sức mạnh.

Giống như Tru Hàn, hắn vốn là tu sĩ Băng Hệ, sau khi tu Siêu Thần Cốt Kinh đã thức tỉnh Vĩnh Cửu Băng Cốt Thể.

“Các nàng ai có hứng thú rèn luyện xương cốt thì chọn công pháp này.”Lạc Nam nở nụ cười, đem Siêu Thần Cốt Kinh đưa cho các thê tử.

Chúng nữ ánh mắt toả sáng, được luyện một môn Siêu Thần Công Pháp, ai mà không thích?

Chiến lực của Tru Hàn trước đó các nàng đã thấy rõ, tên này có thể chống lại cả Lâm Tích, Đế Lạc tấn công, cuối cùng các tỷ muội phải hợp lực mới thành công trấn áp, không hề đơn giản.

Về phần Lạc Nam, hắn tu Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, đã có Bất Hủ Bá Cốt. .. Bất Hủ Diễn Sinh Kinh là công pháp cấp Bất Hủ, mạnh hơn Siêu Thần Cốt Kinh quá nhiều, đương nhiên không cần phí thời gian tu luyện Siêu Thần Cốt Kinh.

“Phu quân, giữ tên này lại có ích gì?”Võ Tam Nương nhìn Tru Hàn hỏi.

“Sau này chúng ta rời đi, có một tay sai mạnh mẽ như hắn toạ trấn Nguyên Giới cũng an tâm hơn.”Lạc Nam nói.

Đã trúng Nô Hồn Ấn của hắn, không sợ Tru Hàn sẽ phản bội.

Mấy ngày sau đó, Lạc Nam ở bên cạnh bồi tiếp các thê tử của mình, chuẩn bị tổ chức đại lễ ăn mừng trở thành Giới Chủ, kèm theo đó là kết hôn với các hồng nhan tri kỷ đã chờ đợi mình quá lâu.

Long Lệ các nàng, Thanh Loan Nữ Đế, Phụng Liên, Phụng Tiểu Dương, Bùi Linh Hi, Thi Hồng Nhan, Bích Tiêu. .. và đương nhiên không thể thiếu Vân Tiêu rồi.

Trong Siêu Nhiên Sơn Cốc, Lạc Nam lặng lẽ bước vào, nơi Ái Tâm và Thái Diễm đang ngồi cạnh nhau lĩnh ngộ.

Ái Tâm có Long Tiên Thánh Điển liên kết với hắn, liền mở mắt ra nhìn.

Lạc Nam nháy mắt ra hiệu, Ái Tâm hiểu ý nở nụ cười động viên, nhanh chân chuồn đi.

Hắn thầm tán thưởng hảo thê tử, lúc này đặt mông ngồi cạnh Thái Diễm.

“Ta cảm thấy chỉ cần chúng ta liên hợp, nhờ đến tên xú nam nhân kia vận dụng Siêu Thần Quy Tắc hỗ trợ, việc thăng cấp Bá Chủ Chi Thành nằm trong lòng bàn tay.”Thái Diễm chợt hé môi nói, hai mắt khép hờ.

“Ừm, ta sẳn sàng ra sức với một điều kiện.”Lạc Nam cất tiếng.

“A?”Thái Diễm giật mình kinh hãi, vội vàng trừng mắt:

“Điều kiện gì?”

“Nàng gả cho ta!”Lạc Nam hai mắt sáng quắc nhìn lấy giai nhân, Toàn Chức Đạo Chủ của mình.

“Đồ sắc lang.”Thái Diễm vừa thẹn vừa giận mắng:

“Từ ngày đầu tiên, đã sớm biết ngươi không có hảo ý.”

“Biết ta không có hảo ý nhưng vẫn giữ ta ở bên cạnh, chỉ dạy hết cho ta kinh nghiệm, giúp ta đoạt được Bách Đạo Quán Quân.”Lạc Nam chớp chớp mắt nhìn nàng, ngây thơ vô số tội hỏi:

“Nàng muốn câu dẫn ta sao?”

“Không thèm để ý đến ngươi!”Thái Diễm nói không lại hắn, đứng lên muốn chạy.

Lạc Nam nắm lấy tay nàng, vòng qua eo mỹ nhân kéo nàng vào trong lòng, khẳng định nói:

“Ta hiện tại là chủ nhân thế giới này, nàng không gả cũng phải gả.”

“Ngươi thật bá đạo!”Thái Diễm mím môi, nhịp tim đập thình thịch liên hồi, ánh mắt xuân tình nhìn hắn thì thầm:

“Ta còn trốn được sao?”

. ..

Giữa hỗn độn âm u và lạnh lẽo, nơi ngay cả ánh sáng cũng bị vặn cong bởi tầng tầng không gian hỗn loạn, một luồng khí tức chấn động truyền đến từ phương xa.

Nơi này là chiến trường lần trước giữa Nguyên Giới và Giới Điện, hỗn độn vẫn còn chưa hoàn toàn phục hồi. ..

Ầm!

Một luồng thần thức cực mạnh ẩn chứa vô số Quy Tắc như đánh hơi, bám theo tàn dư của đại trận cũ, thuộc về"Đại Trận Vượt Hỗn Độn"từng bị phá huỷ sau khi Giới Điện tấn công Nguyên Giới thất bại

Những luồng Tàn Trận ấy vốn đã mục nát, nhưng vẫn chưa hoàn toàn tiêu tán, lơ lửng như tro tàn giữa biển hỗn độn, vô lực rung động.

Nhưng lúc này…

Một bàn tay nặng nề xé rách hỗn độn, từ giữa đống Tàn Trận mịt mờ hiện thân.

Khói đen lan ra từ giữa những ngón tay, nơi mà xương thịt không rõ là huyết nhục hay kim loại, từng tấc da đều như khảm đầy phù văn huyền bí, run rẩy nhẹ một cái đã khiến cả một vùng hỗn độn xung quanh vặn vẹo.

Một giọng nói trầm thấp, lạnh lẽo cười gằn:

“Quả nhiên là cái thế giới này, có được Siêu Thần tồn tại. .. chẳng trách giết chết được đám chó săn của ta.”

Nam tử hàng lâm, chính là Giới Điện Chi Chủ - Ứng Khang, Siêu Thần Trung Kỳ cấp cường giả.

Vừa quan sát tình hình của Nguyên Giới, Ứng Khang đã kết luận nơi này có Siêu Thần Sơ Kỳ tồn tại. .. chắc hẳn đây là lý do toàn bộ cao tầng Giới Điện ngã xuống.

Hiển nhiên y đâu thể ngờ, thời điểm đám trưởng lão của Giới Điện tán thân, Nguyên Giới còn chưa có được Giới Chủ.

Dụng tâm cảm ứng một phen, Ứng Khang đã dễ dàng khoá chặt thân ảnh của Tiểu Tiểu bên trong Nguyên Giới, nhếch mép cười nhạt:

“Quả nhiên là ở đây, chìa khoá của Sinh Tử Giới mà bổn toạ luôn tìm kiếm.”

Đối với kẻ đã là một Siêu Thần như Ứng Khang, hắn đương nhiên không tìm kiếm Thế Giới Bản Nguyên đặc thù cho mình sử dụng.

Ngược lại Ứng Khang giống như một thợ săn, chuyên săn lùng Thế Giới Bản Nguyên để bán cho những đại năng có bối cảnh ở Chung Cực Giới, giúp bọn hắn thuận tiện đột phá Siêu Thần mà không mất nhiều thời gian tìm kiếm khắp hỗn độn.

Giá của Thế Giới Bản Nguyên ở Chung Cực Giới bán ở mức trên trời, mà Thế Giới Bản Nguyên đặc thù như của Sinh Tử Giới càng là có thể bán gấp năm, mười lần.

Sẽ có rất nhiều yêu nghiệt, Thần Tử đến từ các Siêu Thần Đạo Thống cao cấp, thậm chí là cả Bất Hủ Cổ Tộc sẳn sàng mua loại Thế Giới Bản Nguyên cường đại như của Sinh Tử Giới.

Một khi giao dịch thành công, Ứng Khang lại có đủ tài sản để tiếp tục đột phá, tiếp tục tăng cường sức mạnh.

Thế nên giờ đây đứng trước miếng mồi ngon béo bở, dù biết Nguyên Giới có Siêu Thần trấn thủ, hắn cũng chẳng e ngại chút nào.

Mỗi tiểu cảnh giới bên trong Siêu Thần chênh lệch to lớn, một Siêu Thần Sơ Kỳ còn chưa đủ để Siêu Thần Trung Kỳ như Ứng Khang e ngại.

ẦM!

Không hề do dự, Ứng Khang đạp vỡ không gian dưới gót chân, nhắm thẳng về Nguyên Giới mà bước.

Dù chưa bước vào, nhưng ở khoảng cách gần, khí tức cường đại của hắn vẫn khiến Nguyên Giới run rẩy.

Ngay lúc ấy…

Hỗn độn phía trước Ứng Khang bỗng nhiên đọng lại, như bị ép đông kết thành băng.

Hỗn độn thông đạo mở ra, Lạc Nam miệng treo nụ cười lười nhát, tóc đen tuỳ ý cột nhẹ sau đầu, Bá Y lập loè màu đồng cổ, một đôi mắt hắc bạch phân minh lấp loé nhìn lấy Ứng Khang.

Ứng Khang nhíu mày, từ trong mắt của kẻ đối diện không nhìn ra sự sợ hãi hay mất bình tĩnh dù chỉ một chút, thay vào đó lại là mặt hồ tĩnh lặng, thậm chí dưới đáy hồ còn chứa đựng ngọn lửa chiến ý đang chực chờ bùng nổ.

“Cảm giác này. ..”

Vừa rời khỏi Nguyên Giới, Lạc Nam chợt nhẹ rung động, một cảm giác huyền diệu từ nơi bí ẩn truyền đến, như muốn thúc đẩy hắn, kéo cơ thể hắn về nơi nào đó cách Nguyên Giới rất xa xôi.

“Đây là cảm ứng Chung Cực.”Thần Huyền Huân truyền âm giải thích:

“Chàng đã đạt đến Siêu Thần, sẽ cảm ứng được sự tồn tại của Chung Cực Giới, điều mà trước đây không tồn tại.”

Lạc Nam bừng tỉnh, chẳng trách các vị Giới Chủ đều khát vọng tiến về Chung Cực, bởi cái cảm giác như có một con đường vĩ đại hơn đang kêu gọi và triệu hoán mình, thật sự khó mà cưỡng lại, nhất là đối với những nhân vật đủ tư cách trở thành Giới Chủ, tâm cao khí ngạo, khát vọng cường giả đỉnh phong. .. hầu hết đều không bỏ qua cơ hội như thế.

“Một kẻ vừa đột phá Siêu Thần chưa lâu. ..”Ứng Khang khinh miệt nói:

“Vốn bổn điện chỉ muốn đoạt lại dư nghiệt của Sinh Tử Giới, nhưng Thế Giới Bản Nguyên trong cơ thể ngươi khiến bổn điện hứng thú, vì vậy ta sẽ cướp luôn tại đây!”

“Điện Chủ của Giới Điện à?”Lạc Nam híp mắt.

Trước đó hắn cảm giác được có Siêu Thần giáng lâm, còn chưa biết là địch hay là bạn nên chỉ bước ra ngăn chặn.

Dù sao thì không thể để Siêu Thần dễ dàng xâm nhập vào Giới của mình, một khi Siêu Thần Chiến nổ ra, dù Nguyên Giới có Tinh Môn bảo vệ cũng không thể trụ nổi.

Giờ đây nghe được thân phận của đối phương, hắn càng cảm thấy quyết định của mình là chính xác.

“Không tệ.”Ứng Khang nhếch mép:

“Siêu Thần Sơ Kỳ lại có thể giữ được bình thản trước Siêu Thần Trung Kỳ, ngươi rất khá, đủ tư cách chết trong tay bổn toạ.”

“Thật đáng thất vọng.”Lạc Nam thở dài.

“Hửm?”Ứng Khang nhướn mày, không hiểu tên này có ý gì.

“Không ngờ trận chiến đầu tiên của ta chỉ là một Siêu Thần Trung Kỳ, vốn muốn vượt hai ba tiểu cảnh giới cho đã ghiền.”Lạc Nam cười nhe răng.

Hàm răng trắng bóc đều tăm tắp nhưng khiến Ứng Khang rùng mình.

“Bất quá mặc kệ ngươi là Trung Kỳ hay Hậu Kỳ, dám giết nhạc phụ và nhạc mẫu của ta.”Lạc Nam bước lên một bước.

Bất Hủ Bá Thế điên cuồng mở ra, càn khôn kịch chấn.

“Ta đã hứa với Tiểu Tiểu, diệt trừ ngươi!”

. ..

=== Chương 3262: SIÊU THẦN THỰC LỰC ===

“Diệt trừ ta? Một kẻ vừa đột phá Siêu Thần đòi giết Siêu Thần Trung Kỳ?”

Ứng Khang cất tiếng cười dài, như nghe được chuyện tiếu lâm.

“Dựa vào khí tức, kẻ này cũng chỉ vừa đột phá Siêu Thần Trung Kỳ chưa lâu.”Thần Huyền Huân truyền âm:

“Chàng gặp hắn cũng vừa sức, xem như lấy kinh nghiệm chiến đấu ở cấp độ Siêu Thần.”

“Tốt!”Lạc Nam hài lòng, hận thù giữa Giới Điện và Tiểu Tiểu là không thể hoá giải.

Dù tên Điện Chủ này không dựa vào những Tàn Trận mà truy tìm đến tận Nguyên Giới, thì Lạc Nam cũng sẽ đi tìm để giải quyết ân oán với hắn mà thôi.

Vừa lúc tên này tìm đến tận cửa, vậy cũng đỡ mất thời gian của mình.

Nghịch Thần Thủ bao trùm cánh tay, Bỉ Ngạn Hoa với năm trăm vạn đường văn nở rộ.

Chư thú rít gào, cổ lâm hùng vĩ, Cuồng Thú Quyền nhắm thẳng mặt đối thủ đấm ra.

“Muốn chết!”Ứng Khang bạo phát sát khí.

Hai mắt hắn đỏ lên, chỉ thấy năm trăm vạn tầng Sát Vực bùng nổ, ngưng kết thành một phương Sát Thế như máu, cường đại đến mức hỗn độn cũng phải vặn vẹo.

Chưa dừng ở đó, lại thêm năm trăm vạn tầng Chiến Vực gào thét mà ra, chiến ý thôn thiên hoà hợp cùng Sát Vực, tạo thành thế giới bao phủ xung quanh.

ĐÙNG.

Cuồng Thú Quyền đấm vào Sát Chiến Thế của Ứng Khang như gặp một bức tường thành kiên cố, phản chấn ngược trở về, Nghịch Thần Thủ có dấu hiệu rạn nứt.

“Quả nhiên là Siêu Thần.”Lạc Nam biểu lộ nghiêm nghị.

Nhân vật cấp độ cao như Giới Điện Chi Chủ đã sống không biết bao nhiêu năm, kinh qua vô vàn trận chiến từ nhỏ đến lớn, nên việc đối phương lĩnh ngộ và nắm giữ số lượng lớn Sát Vực và Chiến Vực là chuyện hết sức bình thường.

Mà khi hàng triệu tầng Vực hợp nhất tạo thành Thế, cộng thêm Siêu Thần Quy Tắc của đối phương, không hề dễ dàng để công phá.

“Khiêu khích bổn toạ, ai cho ngươi lá gan?”

Ứng Khang tưởng Lạc Nam chỉ có như thế, thừa thắng xông lên.

Đôi tay của hắn nâng lên, dù bề ngoài Ứng Khang là một nam tử trung niên lạnh lùng uy nghiêm, nhưng hai bàn tay của hắn lại khô gầy, cứng rắn như da bọc xương, đầu ngón tay lại bén nhọn như mũi kim, không rõ ẩn bên trong đó là thứ gì.

“Liệt Độc Trảo!”

Xèo xèo. ..

Có khói đen từ đầu ngón tay tràn ra, Siêu Thần Độc Lực khiến hỗn độn xung quanh cũng phải xói mòn.

Ứng Khang biến mất tại chỗ, Liệt Độc Trảo vồ thẳng đến.

KENG. ..

Nhưng mà, nếu Ứng Khang có được Sát Chiến Thế cường đại thì xung quanh Lạc Nam giờ đây cũng là Bất Hủ Bá Thế.

Từng luồng Bất Hủ Thần Văn cấp độ Siêu Thần toả sáng chói mắt, hơi thở uy nghiêm tràn lan. ..

Xèo xèo xèo. ..

Mười đầu ngón tay không thể xuyên vào, Siêu Thần Độc Lực cố gắng ăn mòn Thần Văn Bất Hủ nhưng không thể tạo nên một chút dấu vết.

“Đây là loại Thế gì?”Ứng Khang kinh nghi bất định.

“Vô Tận Chiến Kinh - Bát Môn Độn Giáp - Cửu Đại Thánh Pháp - Vực Thần Đạo Kinh, Chư Thần Hoàng Hôn!”

Lạc Nam thi triển hàng loạt thủ đoạn, tăng cường thể trạng, cường hoá sức mạnh và tốc độ, gia tăng số lượng Vực dồn nén bên trong cánh tay.

Mười lăm vạn hành tinh bùng nổ, hình xăm một vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm quấn quanh cánh tay.

Hiện tại đã là Siêu Thần, hắn đủ kích phát cùng lúc cả hai con át chủ bài cường đại của mình.

“Ăn một quyền của ta!”

Một quyền thô bạo lại mang theo vạn kiếm gào thét.

Đồng tử trong mắt Ứng Khang co lại, một quyền lại như có hàng vạn thanh Thần Kiếm đâm ra, đây rốt cuộc là thủ đoạn gì?

Đứng trước một quyền như vậy, Kiếm Thế phong thiên toả địa, quyền kình bao phủ bát phương, không có cơ hội để né tránh.

OÀNH. ..

Sát Chiến Thế hàng triệu tầng Vực xung quanh sụp đổ trong một nốt nhạc. ..

“Ực!”Ứng Khang không dám tin vào mắt mình.

“Lại đến!”Lạc Nam cười dài:

“Bạo Vực Vạn Kiếm Quyền!”

Quyền thứ hai đấm ra.

Ứng Khang cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt từ phía đối thủ.

Không dám ngạnh kháng, y trực tiếp triệu hoán một kiện Siêu Thần Bảo Hạ Phẩm - Huyết Đầm Thuẫn.

Huyết Đầm Thuẫn nhanh chóng biến dạng, mặt thuẫn bắn ra vô vàn Huyết Thần Lực, hoá thành một vùng đầm lầy máu bảo vệ chủ nhân vào trung tâm.

Khinh quyền kình và kiếm thế mạnh mẽ của Lạc Nam đánh đến, cái đầm lầy này liền tuôn ra hấp lực như vòi rồng, nuốt sạch thế công mạnh mẽ vào bên trong.

“Ngươi còn non lắm!”Ứng Khang chỉ chờ có thế, ẩn phía sau đầm lầy máu tung ra một chiêu Tàn Độc Chưởng.

Khi công kích của Ứng Khang từ phía trong đánh ra, dễ dàng xuyên thấu qua đầm lầy lao thẳng về phía Lạc Nam.

Còn khi Lạc Nam ở bên ngoài công kích, thế công sẽ bị Huyết Đầm Thuẫn cắn nuốt.

Đây là lần đầu tiên Lạc Nam phải đấu với đối thủ sử dụng Siêu Thần Bảo, trước đó kiện pháp bảo mạnh nhất mà hắn từng tiếp xúc chính là Độn Lôi Thủ Sáo.

Nhưng Độn Lôi Thủ Sáo chỉ có một bên, uy lực tương đương Bán Siêu Thần Bảo mà thôi, không thể nào sánh bằng Siêu Thần Bảo chân chính.

Về phần Siêu Nhiên Sơn Cốc thiên về phụ trợ, không phát huy được nhiều trong chiến đấu.

Đối mặt Tàn Độc Chưởng, Lạc Nam lại tung ra Bá Thần Chưởng đem nó bắn vỡ.

Bá Đạo Quy Tắc dung hợp cùng Không Gian, Dịch Chuyển Tức Thời kích hoạt.

Lạc Nam xuyên qua đầm lầy, dịch chuyển thẳng vào bên trong nó, đối mặt trực diện với Ứng Khang.

“Thật can đảm!”Ứng Khang nhếch mép cười tà:

“Dám vào phạm vi Siêu Thần Bảo của ta? Muốn chết!”

RỐNG!

Huyết Đầm rống giận, bỗng nhiên xoay tròn một cách dữ dội thu hẹp vào trung tâm, hoá thành một cái miệng quái vật cắn nuốt lấy con mồi vừa mới chủ động rơi vào.

Mà Ứng Khang thì lại dễ dàng xuyên qua đầm lầy tiến ra ngoài, dùng ánh mắt hài hước xem Lạc Nam bị đầm lầy nuốt chửng.

“Để ta xem thử, Siêu Thần Bảo phòng ngự ghê đến cỡ nào!”Lạc Nam cười gằn.

Thiên Thủ Quan Âm cùng Vạn Cổ Bá Tướng đã dung hợp, sừng sững xuất hiện sau lưng hắn. ..

Hai vạn cánh tay khổng lồ mọc ra, hình xăm một vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm bắn thẳng lên thiên không, kích thước biến lớn.

“Vạn Ảnh Huyết Hồng!”

Tiểu Hồng Nhi thánh thót quát lên một tiếng, hiến tế tinh huyết, Lạc Hồng Kiếm cùng Nguyệt Hồng Kiếm đồng thời phân thân. ..

Lại là một vạn thanh Thần Kiếm.

Hai vạn Thần Kiếm rơi vào trong tay Vạn Cổ Bá Tướng. ..

Nhân tướng hợp nhất, Lạc Nam dung nhập vào Pháp Tướng, ánh mắt hiện lên vẻ lãnh khốc.

“Hãm Quân Xa Luân!”

Mười lăm vạn hành tinh, Bỉ Ngạn Hoa bạo phát.

Không có Thần Tị, không có Nguyệt Thần Trảm hay Khai Hoàng Trảm.

Hai vạn thanh Thần Kiếm trong tay Vạn Cổ Bá Tướng điên cuồng bổ ra khắp bốn phương tám hướng, Bá Thần Lực khảm nạm trên thân kiếm.

Bên trong Bá Thần Lực hiện tại chính là vài trăm loại Đạo Thuộc Tính cấp độ Siêu Thần.

Kiếm sau mạnh hơn kiếm trước, kiếm sau chồng lên kiếm trước, uy lực tăng theo cấp số nhân.

Mỗi một thanh kiếm bổ ra hàng vạn đường kiếm, hai vạn thanh kiếm cùng bổ. .. là có bao nhiêu đường kiếm được đánh ra?

Không ai đếm, chỉ thấy sự huỷ diệt tuyệt đối.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM. ..

Hỗn độn chấn động, càn khôn băng liệt. ..

Kiếm ảnh đầy trời, Bá Thần Lực tàn phá bừa bãi, Vạn Cổ Bá Tướng chém ra như điên loạn.

Đầm lầy khổng lồ bị băm thành huyết vụ, lộ ra bản thể Huyết Đầm Thuẫn ảm đạm rơi rụng, bên trên mặt thuẫn là vô vàn vết kiếm trảm đến mức nát bấy, ảm đạm không chút ánh sáng.

“Làm sao có thể? Đây là chiêu thức gì?”Ứng Khang tê dại cả da đầu nhìn lấy Siêu Thần Bảo của mình bị đánh nát.

Cảnh tượng kinh hoàng khi hai vạn thanh Thần Kiếm bổ xuống Hãm Quân Xa Luân không ngừng nghỉ đã lưu lại bóng ma trong lòng hắn.

“Đây là thực lực hiện tại của phu quân sao?”Từ Nguyên Giới nhìn ra trận chiến, chúng nữ không biết dùng từ ngữ nào để diễn tả tâm tình của mình lúc này.

Thử tưởng tượng nếu như vừa rồi Vạn Cổ Bá Tướng không nhắm vào đầm lầy máu xung quanh mà bổ thẳng vào Nguyên Giới.

Vậy Nguyên Giới còn trụ được sao? Còn sống được bao nhiêu người?

E là tận diệt. ..

Một loại Siêu Thần Lực đã cực kỳ mạnh mẽ rồi, phu quân của các nàng sở hữu tận 21 loại Siêu Thần Lực, mà mỗi loại lại được tập hợp từ rất nhiều Đạo Thuộc Tính.

Đây chính là sự cường đại của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, đồng loạt thăng cấp Thuộc Tính theo tu vi, tu vi càng cao, quyền năng mà nó thể hiện càng rõ, chiến lực đề thăng theo cấp số nhân.

“Có chút mệt, nhưng không đáng kể. ..”Lạc Nam hài lòng cảm thán một tiếng.

Đột phá Siêu Thần, kích thước của Bá Đỉnh lớn hơn trước đó cả chục lần, nguồn lực lượng tích luỹ bên trong gần như vô hạn.

Dù dùng đến Đồ Giới ở trạng thái Hãm Quân Xa Luân, Bá Đỉnh của hắn vẫn chỉ tiêu hao một nửa Bá Thần Lực mà thôi, không bị rút cạn như những lần thi triển Đồ Giới trước đó.

Ứng Khang vốn tưởng rằng đối thủ sẽ tiêu hao rất lớn sau chiêu thức vừa rồi, thậm chí kiệt quệ vì phát động công kích quá mạnh.

Đang định nhân cơ hội hắn suy yếu mà đoạt mạng hắn, nào ngờ Lạc Nam vẫn thần thanh khí sảng, sắc mặt trầm ổn, hoàn toàn không có dấu hiệu mỏi mệt như dự kiến.

“Khốn kiếp!”

Ứng Khang ánh mắt hiện lên vẻ ngoan độc, trực tiếp hướng về Nguyên Giới xông vào.

Hắn đã nhận ra Lạc Nam khó chơi, không muốn tiếp tục dây dưa thêm nữa.

Ngược lại toàn bộ Nguyên Giới ngoại trừ Lạc Nam ra không ai cản được hắn, chỉ cần bắt cóc Tiểu Tiểu và chuồn đi là thành công rồi.

“Dịch Chuyển Tức Thời!”

Lạc Nam lại hiện ra trước mặt của Ứng Khang, một cước Phân Chia Thiên Hạ ẩn chứa 15 vạn hành tinh đem đối phương đạp trở về.

Kiên quyết không thể để kẻ này xuất hiện trong Nguyên Giới, bằng không chiến đấu sẽ khiến thế giới sụp đổ, gánh vác không nổi.

“Xem ngươi cản được bổn toạ bao lần?”

Ứng Khang nhếch mép nham hiểm, từ trong óng tay áo ném ra hàng vạn quả Độc Châu, rải rác khắp nơi rơi xuống.

Một khi những Độc Châu này phát nổ, Siêu Thần Độc Lực lan tràn, sinh linh Nguyên Giới sẽ trúng độc chết không dưới chín phần mười.

Hiển nhiên Ứng Khang cũng cực kỳ khôn ngoan, nhận ra không thể đối chiến Lạc Nam trực diện, hắn liền chuyển sang tấn công Nguyên Giới để khiến đối thủ phân tâm.

Quả nhiên Lạc Nam không còn cách nào khác, buộc lòng điều động hai vạn thanh Thần Kiếm xông ra, mang theo Bá Thần Lực chém vỡ từng viên từng viên Độc Châu giữa hỗn độn, không cho chúng nó rơi vào Nguyên Giới.

Thấy Vạn Cổ Bá Tướng không còn cầm Kiếm trong tay, Ứng Khang lấy lại tự tin, xuất ra một thanh Siêu Thần Binh Hạ Phẩm - Bích Độc Đao lao về phía Lạc Nam.

Bích Độc Đao có màu xanh lục là chủ đạo, thân đao và lưỡi đao đều do Siêu Thần Độc Lực hoá thành, một khi chém trúng tạo ra miệng vết thương, mục tiêu sẽ bị độc chết.

“Ăn đao của bổn toạ!”

Ứng Khang chém xuống, trong mắt tràn ngập tự tin. ..

Sự tự tin càng tăng cao khi hắn nhìn thấy Lạc Nam đang nâng tay, dùng tay không tiếp đao của mình.

PHỐC. ..

Máu tươi rỉ ra, nửa lòng bàn tay đã bị lưỡi đao xuyên thủng.

XÈO XÈO XÈO. ..

Thanh âm Siêu Thần Độc Lực xâm lấn, xói mòn, tàn phá bừa bãi trong cơ thể Lạc Nam vang lên.

“Hahaha.”Ứng Khang ngửa đầu cười dài:

“Dám để Siêu Thần Độc Lực của bổn toạ nhập thể, ngươi chết chắc rồi. ..”

Chỉ bất quá nụ cười của hắn nhanh chóng cứng đờ, bởi vì hắn không nhìn thấy vẻ đau đớn, thống khổ hiện ra trong mắt Lạc Nam, thay vào đó là sự hưởng thụ đầy khoái cảm.

Đế Độc Đỉnh ong ong hưng phấn, hấp lực tuôn trào nuốt chửng Siêu Thần Độc Lực không để lại giọt nào.

Đừng quên Đế Độc Đỉnh hiện tại cũng đã là Siêu Thần Độc Lực, tuy là Sơ Kỳ yếu hơn Trung Kỳ. .. nhưng do nhiều loại Đạo Độc ngưng thành, từ đó dễ dàng vượt cấp mà luyện hoá Độc Tố đẳng cấp cao hơn.

“Làm sao có thể?”Ứng Khang ngơ ngẩn.

“Không phải mỗi ngươi biết chơi độc!”Lạc Nam lạnh lẽo nói.

Xích Tà Kích hiện ra, Bất Hủ Thần Hồn cùng Cực Hồn Cảnh cùng lúc thi triển, một chiêu Phệ Hồn Kích nhắm thẳng linh hồn đối thủ đâm vào.

“PHỐC!”

Ở khoảng cách gần không thể né tránh, linh hồn Ứng Khang tê dại.

Siêu Thần Quy Tắc bao trùm xung quanh, bảo vệ linh hồn, cắt đứt Xích Tà Kích cắn nuốt.

Lạc Nam nhíu mày, Xích Tà Kích hay Lạc Hồng Kiếm suy cho cùng còn chưa đạt đến Siêu Thần Binh, rất khó áp đảo Siêu Thần cường giả một cách triệt để được.

Có thể nói từ khi đột phá, rất nhiều thủ đoạn của mình đã không theo kịp tu vi, cần phải có một thời gian tích luỹ, thăng cấp để chúng nó trở nên hùng mạnh.

Điển hình như các loại Công Pháp, Vũ Kỹ. .. đều cần phải thăng cấp lên Siêu Thần mới phát huy hết được tu vi của bản thân.

Điển hình như Binh Nhân Tộc và Yêu Binh Tộc cấp Thần Binh, giờ đây không thể giúp Lạc Nam đánh ra công kích mạnh nhất được nữa.

Hơn nữa Xích Tà Kích và Lạc Hồng Kiếm sẽ khó mà va chạm trực diện với Siêu Thần Binh như Bích Độc Đao, không cẩn thận có thể bị chém nát.

Nghĩ đến đây, hắn thu hồi toàn bộ vũ khí, quyết định dùng tay không.

Tổ Long Chiến Thân sinh ra từ chính cơ thể, Bất Hủ Thần Văn bao trùm trên lớp vảy rồng.

Một bộ giáp rồng bá khí, uy nghiêm và lấp loé ánh sáng từ vô số Thần Văn màu đồng cổ.

“Bất Hủ Tổ Long Thân!”

Lạc Nam giống chiến thần khoác chiến giáp, Bất Hủ Bá Thế một lần nữa bùng nổ xông thẳng đến.

Dồn nén tất cả các tầng Vực trong hai cánh tay, mười lăm vạn hành tinh cứ thế xoay tròn, Bỉ Ngạn Hoa tuôn ra các đường văn khắp toàn thân.

Vạn Cổ Bá Tướng trở về đan điền hắn, cung cấp thêm sức mạnh.

Quyền, cước, đấm đá. ..

Động tác đơn giản mà thô bạo, không cần dùng Thần Kỹ, không cần dùng Thần Công.

Bởi vì công kích đơn thuần của Siêu Thần cũng sẽ mạnh hơn Thần Kỹ, Thần Công bình thường rồi.

Hắn rốt cuộc đã hiểu chênh lệch giữa Siêu Thần và Thần Đạo.

Đó là sự khác biệt về bản chất, về thực lực, về Quy Tắc. ..

Bản thân của mình hiện tại chính là thủ đoạn chiến đấu mạnh nhất của mình, mà không phải vũ khí hay vũ kỹ gì cả.

Hưng phấn đến điên cuồng, Lạc Nam công kích không có chút hình tượng nào của Siêu Thần, thay vào đó như một võ phu hung tàn, chỉ từng bước áp sát và vung quyền vung cước.

Thế nhưng mỗi quyền của hắn lại chấn động càn khôn, mỗi cước của hắn lại đánh vỡ hỗn độn.

Tiến vào Siêu Thần, tất cả huyết mạch của Lạc Nam đều lột xác, bất kể là Tổ Long Huyết hay Bất Hủ Huyết đều khủng bố hơn nhiều.

Thế nên ở trạng thái Bất Hủ Tổ Long Thân, sự kiên cố từ vảy rồng của hắn có thể sánh ngang Siêu Thần Binh.

“Hự phốc. ..”

Ứng Khang dù tay cầm Siêu Thần Binh vẫn bị đánh đến hoa mắt chóng mặt, răng môi lẫn lộn.

Hắn cố gắng phản kháng, vung lên Liệt Độc Trảo và Bích Độc Đao sắc lẹm, lại chỉ có thể lưu lại vài vết xướt trên Bất Hủ Tổ Long Thân của Lạc Nam mà thôi.

“ĐÙNG!”

Lạc Nam lại bồi thêm một cước vào bụng, Ứng Khang như diều đứt dây bay hàng vạn dặm, đụng nát hàng loạt ngôi sao.

Hoàn toàn không có dáng dấp cao cao tại thượng của Siêu Thần Trung Kỳ trước đó.

Chênh lệch một tiểu cảnh giới ở trong tay Lạc Nam chẳng là gì cả. ..

“Là ngươi ép ta!”

Ứng Khang giận đến sùi bọt mép, gân xanh nổi cộm lên, ngửa đầu gào thét:

“Thế Giới Chi Lực!”

. ..

=== Chương 3263: ĐỘT PHÁ THỂ SIÊU THẦN ===

“Thế Giới Chi Lực!”

Theo mệnh lệnh từ miệng Ứng Khang phát ra. ..

Tại nơi xa xôi nào đó trong hỗn độn, một phương đại thế giới ầm ầm chấn động.

Thông qua Thế Giới Bản Nguyên trong cơ thể Ứng Khang, người và thế giới ở cách thời không xa xôi vẫn cảm ứng được nhau, như dung hợp thành một thể.

Thế Giới Chi Lực cuồn cuộn như sóng thần truyền sang Thế Giới Bản Nguyên, lan toả khắp toàn thân của Ứng Khang.

Khoảnh khắc đó, toàn bộ thương thế chẳng những phục hồi, mà ngay cả chiến lực của Ứng Khang cũng điên cuồng đề thăng, vượt qua Siêu Thần Trung Kỳ, bất kể là Siêu Thần Lực hay Quy Tắc đều trở nên mạnh mẽ.

Nhưng cái giá phải trả chính là phương đại thế giới kia trở nên suy yếu, kích thước teo nhỏ lại, Nguyên Khí và Quy Tắc trong trời đất trở nên lỏng lẻo. .. ảnh hưởng đến môi trường tu luyện của vài trăm tỷ sinh linh.

Đây chính là quyền năng của một Giới Chủ, có thể rút lực lượng tích luỹ của thế giới cho bản thân sử dụng bất cứ lúc nào, tuy rằng thế giới sẽ vì vậy mà suy yếu, nhưng không còn cách nào khác ngoài chấp nhận.

Vận mệnh của thế giới và Giới Chủ gắn chặt với nhau, thế nên dù phải hy sinh nhiều hơn, thế giới cũng phải tương trợ chủ nhân của mình.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, bản thân cũng có thể làm như vậy với Nguyên Giới.

Tuy nhiên không đến bước cùng đường mạt lộ, sẽ không sử dụng phương pháp này.

Quan niệm của hắn rõ ràng, phải có trách nhiệm với thế giới của mình, có trách nhiệm với mọi sinh linh bên trong giới.

Không giúp thế giới mạnh lên được thì thôi, tại sao còn làm suy yếu thế giới?

Một khi rút đi lực lượng tích luỹ, chẳng phải làm chậm trễ, gián đoạn con đường tu luyện của vô vàn sinh mệnh sao?

Ứng Khang làm nhưng Lạc Nam thì không, hắn vẫn có thể chiến đấu.

“Chết!”

Lạc Nam gầm lên, vẫn là Bất Hủ Tổ Long Thân như chiến thần áp sát, trong cơ thể có Vạn Cổ Bá Tướng rít gào, một quyền thô bạo đấm ra.

“Mơ tưởng!”

Ứng Khang tàn nhẫn vung quyền.

ĐÙNG!

Thanh âm nổ tung vang lên, Lạc Nam liên tục lùi bước, Bất Hủ Thần Văn có chút ảm đạm, cánh tay phía sau vảy rồng tê dại.

“Thế Giới Chi Lực mạnh đến vậy sao?”Sắc mặt hắn nghiêm nghị dị thường.

Trước đó Ứng Khang bị hắn đè ra đánh không phản kháng nổi, không ngờ vừa mới vận dụng Thế Giới Chi Lực đã có thể lật ngược tình thế, khiến hắn rơi vào hạ phong.

“Sao có thể không mạnh?”Thần Huyền Huân tròn mắt nói:

“Nên biết rằng một phương đại thế giới lớn đến mức có thể chứa đựng hàng nghìn tiểu vũ trụ như Nhất Thế Vũ Trụ, bên trong mỗi tiểu vũ trụ lại có không biết bao nhiêu hành tinh.”

“Thế nên dù là Hoá Vũ Bá Thần Thể của chàng có được mười lăm vạn hành tinh, nguồn sức mạnh cũng không thể nào so nổi một phương đại thế giới.”

“Hơn nữa đại thế giới và chủ nhân liên kết chặt chẽ, tu vi của Ứng Khang là Siêu Thần Trung Kỳ, đại thế giới của hắn cũng to lớn hơn bình thường.”

“Đây là lý do trong Siêu Thần rất khó vượt cấp chiến đấu, bởi vì ngoại trừ thua kém về mặt tu vi, thế giới của hai người cũng sẽ chênh lệch.”

“Thế giới to lớn sẽ cung cấp được nhiều sức mạnh hơn cho chủ nhân của nó, khiến kẻ có thế giới nhỏ hơn bị áp chế hoàn toàn, đây đã là thua thiệt lớn, huống hồ chàng còn không dùng Thế Giới Chi Lực?”

Lạc Nam hiểu ra, nhưng vẫn giữ quan điểm không dùng đến Thế Giới Chi Lực.

Ngược lại, ánh mắt hắn trở nên tham lam nhìn chằm chằm Ứng Khang như nhìn con mồi ngon béo bở.

Kẻ này là Giới Chủ, đồng nghĩa nếu làm thịt được y, Thế Giới Bản Nguyên của y sẽ trở nên vô chủ.

Đây chẳng phải cơ hội tốt để cướp một cái Thế Giới Bản Nguyên cho người bên cạnh mình đột phá hay sao?

Đế Lạc, Vân Tiêu, Yên Nhược Tuyết, Lạc Long Nhi. .. bất kỳ ai cũng có thể đột phá Siêu Thần.

Dù Thế Giới Chi Lực đã bị Ứng Khang rút đi, nhưng đại thế giới dù yếu đến đâu cũng là đại thế giới, chỉ cần không triệt để bị huỷ diệt, vẫn có thể làm nền tảng để đại năng tối đỉnh đột phá Siêu Thần, sau đó phục hồi theo thời gian.

“Chiến với bổn toạ mà dám phân tâm?”

Ứng Khang thấy đối thủ suy nghĩ liền nổi nóng, mang theo Huyết Độc Siêu Thần Lực như sóng thần cuồng nộ, trấn áp mà đến.

“Đến tốt!”Lạc Nam ánh mắt lấp loé, hưng phấn cười to.

Vẫn tiếp tục dùng phương pháp đơn giản ngạnh kháng.

RĂNG RẮC. ..

Bất Hủ Thần Văn có dấu hiệu ảm đạm, vảy rồng vỡ vụn, máu tươi rỉ ra. ..

Hai bên cận chiến điên cuồng, nhưng lần này kẻ bị đánh lại là Lạc Nam.

Bất Hủ Tổ Long Thân đang sụp đổ, thương tích đầy mình, Huyết Độc Siêu Thần Lực đang cuồn cuộn bao trùm lấy hắn, xâm chiếm hắn.

“Baba muốn làm gì? Còn rất nhiều bài chưa thi triển.”Lạc Yêu Nhi đầy lo lắng và sốt ruột.

“Đừng lo lắng, hiếm có cơ hội gặp được Siêu Thần Trung Kỳ, chàng muốn luyện thể một phen.”Cự Mỹ Anh cười nói.

“Luyện thể?”Chúng nữ cả kinh, từng khoé môi anh đào giật giật.

Suýt chút quên mất Lạc Nam cũng là một bậc thầy khổ tu, chưa từng e ngại đau đớn, bán mạng để tu luyện.

Không sai, sau khi nhận ra hai loại Siêu Thần Lực của Ứng Khang đều mạnh hơn nhờ vào Thế Giới Chi Lực, Lạc Nam quyết định lợi dụng chúng nó để luyện thể.

Dù sao thì hắn đã là một Nguyên Tu Siêu Thần, trong khi Thể Tu và Hồn Tu vẫn dừng ở mức Thần Đạo tối đỉnh.

Nếu có thể rèn luyện và đột phá trong chiến đấu, không còn gì tốt hơn.

Hơn thế nữa, chiến lực của Lạc Nam có vẻ càng ngày càng mạnh, khí tức càng lúc càng tăng trong chiến đấu.

Máu huyết của hắn sục sôi.

Bí Pháp Lạc Gia - Huyết Chiến Cuồng Quyết vẫn đang vận chuyển từ đầu đến cuối.

Lạc Nam vừa mượn lực lượng của Ứng Khang luyện thể, vừa thông qua Huyết Chiến Cuồng Quyết đề thăng sức mạnh để đánh trả.

Thương thế càng nhiều, Huyết Chiến Cuồng Quyết càng phát huy tác dụng của nó.

Đến khi cơ thể của Lạc Nam gần bị nghiền đến nát bấy, khí tức của hắn đã vượt xa Siêu Thần Sơ Kỳ vừa mới đột phá rồi.

Ban đầu bị Ứng Khang áp đảo toàn diện, giờ đây đã có thể chống lại vài đòn.

“Hoán Đổi Âm Dương!”

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn loé lên, Lạc Nam dự định chuyển đổi trạng thái, di dời toàn bộ thương thế của mình sang người Ứng Khang.

Đáng tiếc, Siêu Thần Quy Tắc xung quanh Ứng Khang lúc này quá mạnh, chúng nó thành công hộ chủ, vô hiệu hoá Hoán Đổi Âm Dương.

Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn chỉ là Thần Bảo, đương nhiên khó gây hiệu quả lên cường giả cao cấp như Ứng Khang được.

Lạc Nam cũng không thất vọng, Long Đằng Thoát Xác triển khai, rũ bỏ bộ xác gần như nát bấy của mình, phục hồi toàn bộ thương thế.

Cảm nhận sau khi phục hồi, cơ thể của mình đã rắn chắc hơn, kiên cố hơn, bền bỉ hơn, ẩn ẩn có dấu hiệu đột phá.

Lạc Nam cực kỳ hài lòng, rõ ràng phương pháp luyện thể đã có tác dụng.

“Đến tiếp!”

Hắn tiếp tục lao đến Ứng Khang cuồng chiến.

“Tên nghiệt súc này!”Ứng Khang rốt cuộc phẫn nộ, làm sao không nhận ra Lạc Nam đang lợi dụng mình để luyện thể?

“Để bổn toạ nghiền ngươi thành cặn bã, xem ngươi còn luyện thể được nữa không!”

Ứng Khang tay cầm Bích Độc Đao, Siêu Thần Đao Pháp phân thành hàng vạn luồng Đao Ảnh như lưu tinh giáng xuống đầu.

Lạc Nam mặc kệ, vẫn dùng nhục thân đơn thuần kháng cự, vẫn cứ ngấm ngầm kích hoạt Huyết Chiến Cuồng Quyết.

Máu tươi tuôn trào như suối, thân thể hắn gần như bị từng luồng đao quang băm nát như giẻ rách, Siêu Thần Độc Lực và Huyết Lực cứ thế tung hoành trong kinh mạch, trong máu huyết, trong ngũ tạng, trong thể nội của hắn.

Đau đớn nhưng càng nhiều hơn là sung sướng. ..

Bởi vì sau khi gánh lấy từng này vết thương, chiến lực của Lạc Nam đã tiếp cận Siêu Thần Trung Kỳ nhờ Huyết Chiến Cuồng Quyết.

“Thần Thông - Hỗn Long Thoát Xác!”

Lại một lần nữa Lạc Nam rũ bỏ thân rồng, nhưng thay vì Long Đằng Thoát Xác vừa rồi đã thi triển còn bị hạn chế về mặt thời gian, hắn dùng Hỗn Long Thoát Xác học được từ Hỗn Độn Long Tộc.

Công dụng của hai môn Thần Thông y như nhau, chỉ thuận tiện để có thể liên tục thi triển hai lần mà thôi.

Xác rỗng rơi xuống, Lạc Nam lại hoàn hảo vô hại bước ra, hưng phấn ngửa đầu thét dài.

Thần Thông tuy rằng chỉ có bốn cấp độ là Tiểu Thần Thông, Đại Thần Thông, Tuyệt Thế Thần Thông và Nghịch Thế Thần Thông. .. nhưng mỗi loại thần thông đều có hiệu quả đối với tất cả cảnh giới, phát huy công dụng khi thực lực chủ nhân đề thăng.

Sau hai lần Long Đằng Thoát Xác và Hỗn Long Thoát Xác, Thể Tu của hắn chỉ còn cách Thể Siêu Thần nửa bước chân.

“Đến tiếp cho ta!”Lạc Nam nhìn Ứng Khang rống lớn:

“Mau tấn công lão tử!”

“Con hàng này thật sự là quái vật!”Ứng Khang tê dại cả da đầu, một cảm giác vừa kinh sợ, vừa sỉ nhục trào dâng trong lòng hắn.

Không ngờ được sau khi mình mạnh lên toàn diện nhờ vào Thế Giới Chi Lực, lại bị đối thủ xem là công cụ để mang ra luyện thể.

Vậy trước đó khi chưa có Thế Giới Chi Lực gia thân, bổn toạ ngay cả công cụ cũng không bằng sao?

Càng nghĩ càng nộ, Ứng Khang trán nổi gân xanh:

“Siêu Thần Kinh Mạch hiện!”

Trên cơ thể hắn, hàng trăm vạn đường Siêu Thần Kinh Mạch nổi cộm lên, chiến lực lúc này đã tiệm cận Siêu Thần Hậu Kỳ.

Siêu Thần Kinh Mạch vốn chỉ là thủ đoạn dùng kiểm soát đám thuộc hạ dưới trướng, tăng sức chiến đấu của chúng nhằm làm việc cho mình, nhưng giờ đây Ứng Khang trực tiếp thi triển để cường hoá tự thân chỉ để giết Lạc Nam, đủ thấy hắn giận như thế nào.

“Ta không tin ngươi còn có thể lột xác thêm một lần nào nữa!”Ứng Khang thét gào, ánh mắt loé lên tia âm lãnh:

“Siêu Thần Vũ Kỹ - Huyết Độc Bát Hải Chưởng!”

Hắn tung một chưởng lên thiên không, chưởng này liền phân thành tám vùng biển do độc và máu hoà quyện mà thành, ẩn chứa nguồn sức mạnh có thể huỷ thiên diệt địa.

Lạc Nam vui vẻ liếm môi, tưởng rằng tám chưởng này sẽ tụ hội bắn về phía mình.

Nhưng mà Ứng Khang vẫn rất nham hiểm, chỉ một chưởng lao thẳng đến Lạc Nam, bảy chưởng còn lại dịch chuyển không gian, nhắm về bảy hướng khác nhau của Nguyên Giới mà oanh tạc.

Hiển nhiên tên khốn này vẫn luôn muốn huỷ diệt Nguyên Giới nhằm làm Lạc Nam tức điên.

Lạc Nam lạnh lùng hừ một tiếng, Pháp Tướng Thần Thông triển khai:

“Hỗn Độn Càn Khôn Chuyển!”

Hỗn Độn Pháp Tướng dung hợp cùng Không Gian Pháp Tướng, tác động đến bảy vùng càn khôn giữa hỗn độn, cưỡng ép đem bảy luồng chưởng ấn kia của Ứng Khang quay về phía mình.

“Như vậy mà hắn cũng làm được?”Ứng Khang sắc mặt đột biến.

ẦM ẦM ẦM. ..

Bát chưởng quy tụ nện thẳng vào Lạc Nam.

ĐÙNG.

Cơ thể hắn gần như tứ phân ngũ liệt, sức mạnh Siêu Thần bá đạo tàn phá mọi ngõ ngách, nhưng đan điền vẫn được Bất Hủ Thần Văn bảo hộ nguyên vẹn.

“Quả thật ta không còn lột xác được nữa, nhưng ta còn cách khác để hồi sinh!”Linh hồn của Lạc Nam phát ra thanh âm ngạo nghễ.

Sinh Mệnh Pháp Tướng mở mắt, Pháp Tướng Thần Thông kích hoạt:

“Cải Tử Hoàn Sinh!”

Các loại Đạo Sinh Mệnh cấp độ Siêu Thần bùng phát, bao trùm toàn thân. ..

Lạc Nam tiếp tục thay da đổi thịt, lột xác hoàn toàn.

Hắn trần trụi đứng giữa hỗn độn, cao hơn mét chín, từng khối cơ bắp hoàn mỹ, từng đường gân sống động tràn ngập sức sống, làn da trắng nõn như da em bé nhưng lại cực kỳ đàn hồi, ẩn ẩn có những luồng Bất Hủ Thần Văn toả ra ánh sáng màu đồng cổ, càng thêm thần bí và uy vũ.

“Thể Siêu Thần rồi!”Thần Huyền Huân cảm thán nói:

“Năm đó thiếp cũng chỉ tiến vào Nguyên Tu Siêu Thần, Thể Tu và Hồn Tu còn chưa thành Siêu Thần, thành tựu hiện tại của chàng đã vượt qua thiếp!”

“Hahaha, phu đương nhiên phải giỏi hơn thê.”Lạc Nam đắc ý cười dài.

Bất Hủ Bá Y che đậy toàn thân. ..

Mà lúc này, Huyết Chiến Cuồng Quyết rốt cuộc tích luỹ đầy đủ, sức mạnh chiến đấu của hắn trong thời gian ngắn sánh ngang Siêu Thần Trung Kỳ.

“Đến đây cho ta!”

Lạc Nam đạp nát hỗn độn dưới chân, mười lăm vạn hành tinh gào thét, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, một vạn thanh Thần Kiếm hội tụ về cánh tay.

“Bí Pháp - Mượn Vực!”

Lấy hắn làm trung tâm, Phật Vực, Quỷ Vực, Thần Vực, Đao Vực, Chiến Vực, Sát Vực, Hỗn Độn Vực, Long Vực. .. tất cả đều đề thăng một cách điên cuồng.

Vực dồn đến đỉnh. ..

Lạc Nam tung ra nắm đấm thẳng mặt mục tiêu.

“Cút!”Ứng Khang cầm Bích Độc Đao chém ra, đột nhiên cảm giác kỳ quái.

Bởi vì một quyền này của đối thủ nhẹ như lông hồng, Bích Độc Đao dễ dàng xuyên thấu mà qua, chẳng để lại chút gợn sóng nào.

Đang chưa hiểu chuyện gì xảy ra. ..

PHỐC!

Nửa đầu Ứng Khang bất chợt nổ tung, đau đến mức tê tâm liệt phế.

“Đó là. ..”Bùi Linh Hi đang quan chiến chợt nở nụ cười.

Bởi vì Lạc Nam vừa rồi đã sử dụng Bí Pháp do nàng sáng tạo, lần trước đã truyền thụ cho hắn.

Tiềm Không Chi Thế.

Môn bí pháp có tác dụng dồn nén Thế đến mức nhỏ nhất và ẩn giấu bên trong không gian, che đậy mọi khí tức, bất ngờ tấn công mục tiêu một cách đột ngột.

Vừa rồi Lạc Nam huy động tất cả các tầng Vực hội tụ, một quyền đấm ra chỉ là động tác giả, thực chất Tiềm Không Chi Thế mới là thứ oanh tạc Ứng Khang.

Trước loại thủ đoạn quỷ dị như thế, ngay cả Siêu Thần Trung Kỳ cũng không kịp phản ứng, lập tức trúng chiêu, trọng thương nghiêm trọng.

Chưa dừng lại ở đó, bên trong Tiềm Không Chi Thế vừa rồi còn ẩn chứa Bá Đạo Quy Tắc.

Từng luồng Bá Đạo Quy Tắc hình thành tầng tầng phong ấn, thông qua đầu lâu của Ứng Khang xâm nhập cơ thể hắn, tấn công vào sự liên hợp với Thế Giới Bản Nguyên.

“Khốn nạn!”

Ứng Khang rốt cuộc sợ hãi: “Đây rốt cuộc là loại Quy Tắc gì?”

Hắn phát hiện dù là Siêu Thần Quy Tắc tiệm cận Hậu Kỳ lúc này của mình cũng không thể phá được Bá Đạo Quy Tắc, bị nó từng bước, từng bước đem Thế Giới Bản Nguyên rút ra khỏi linh hồn mình.

Mà khi Ứng Khang khốn đốn, Lạc Nam trạng thái toàn thịnh lao vọt đến.

Với trạng thái của một Thể Siêu Thần, vung ra nắm đấm.

“Dừng tay!”Ứng Khang hoảng hốt, chỉ đành cưỡng ép cảm giác đau đớn khắp toàn thân, Bích Độc Đao vung lên đón đỡ.

Bất quá lại một lần nữa, quyền này của Lạc Nam chỉ có sức mạnh nhục thân, đấm vào Bích Độc Đao chẳng tạo nên gợn sóng.

Tiềm Không Chi Thế vẫn là con bài, vô thanh vô tức, trấn áp mà xuống.

BÙM.

Đầu Ứng Khang nổ tung, xương cốt tầng tầng sụp đổ.

Lạc Nam cười nhạt: “Một chiêu bị lừa tận hai lần, ngươi quá đần độn!”

Không phải Ứng Khang ngu đần, mà vì hắn còn chưa hiểu rõ vì sao đầu mình nổ tung.

Trong thời gian ngắn, hắn làm sao nhận ra huyền cơ của Tiềm Không Chi Thế?

“Súc sinh, bổn toạ nhớ kỹ ngươi rồi, tốt nhất ngươi nên cố thủ ở cái thế giới chết tiệt này vĩnh viễn.”Dù không có đầu, cơ thể Ứng Khang vẫn truyền ra thanh âm như lệ quỷ đến từ địa ngục:

“Một khi ngươi dám rời đi, bổn toạ sẽ đến tàn sát cả thế giới của ngươi, chó gà không tha!”

Ứng Khang bóp nát một tấm Hỗn Độn Siêu Không Phù, có thể dịch chuyển không gian khoảng cách xa giữa hỗn độn, dưới Siêu Thần Viên Mãn chắc chắn vô pháp truy tung.

Hiển nhiên hắn muốn đào tẩu, sau đó sẽ chờ đợi thời cơ trả thù gấp ngàn vạn lần.

“Muốn chạy? Chủ ngươi chưa cho phép!”Nhưng mà đáng tiếc, Lạc Nam lại uy nghiêm cất giọng:

“Bá Chủ Thần Thế mở!”

. ..

=== Chương 3264: ĐỘT PHÁ HỒN SIÊU THẦN ===

“Bá Chủ Thần Thế mở!”

Lấy Lạc Nam làm trung tâm, Hỗn Độn Thần Thế, Bất Hủ Bá Thế và Loạn Đạo Thần Thế dung hợp, một phương thế giới uy nghiêm khuếch tán ra khắp bốn phương tám hướng.

ẦM ẦM ẦM!

Hỗn độn run rẩy, tai kiếp tung hoành, quy tắc thét gào, Thần Văn mênh mông.

Tất cả những điều đó đều thuộc quyền khống chế của Lạc Nam.

Trong thế giới này, hắn chính là Bá Chủ, sự áp chế tuyệt đối từ ý chí thế giới lên bất kỳ kẻ nào có ý niệm chống lại.

Tấm phù lục như sắp tan biến trong tay Ứng Khang bỗng nhiên ngưng đọng, tác dụng của nó đã bị phá huỷ.

Không gian trong hỗn độn vốn hỗn loạn và không xác định, lúc này lại trở nên ngưng đọng, phong toả, cấm dịch chuyển trong mọi tình huống.

“Không… không thể nào! Đây là gì?”

Ứng Khang rốt cuộc kinh hãi thật sự, vì hắn không còn cảm nhận được bất kỳ con đường đào tẩu nào.

Thậm chí Hỗn Độn Siêu Không Phù - vốn có thể xuyên qua hỗn độn vô tận, lúc này như một mảnh giấy nát trong lòng bàn tay.

“Ngươi không phải đang muốn chạy sao? không phải muốn quay lại trả thù à?”

Giọng Lạc Nam vang vọng như thần chỉ, từng tiếng như trấn áp vào linh hồn vị Giới Chủ đáng thương.

Đột phá Siêu Thần, đồng nghĩa tất cả các loại Quy Tắc mà hắn sở hữu đều đã trở thành Siêu Thần Quy Tắc.

Khi tất cả Quy Tắc này dung hợp tạo thành Bá Đạo Quy Tắc, quyền năng của Bá Chủ Thần Thế đã đạt đến một cấp độ khác.

Một bước tiến lên, hư không vỡ tan, Ứng Khang cảm thấy bản thân mình như đang đối mặt với Chúa Tể Hỗn Độn, mỗi một ánh mắt đều có thể áp chế hắn gắt gao.

Bên ngoài cơ thể Lạc Nam có Bất Hủ Thần Văn bay lượn, sau lưng hắn hiện ra hư ảnh mười lăm vạn hành tinh xoay tròn, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ mỹ lệ nhưng đầy nguy hiểm dưới gót chân, mỗi bước đạp chân vang lên vạn kiếm gào thét.

Bá Chủ Thần Thế giờ đây đủ trấn áp tất cả đại năng thành mảnh vụn, áp chế Siêu Thần.

Ứng Khang cảm giác mình trở nên nhỏ bé, đáng thương và bất lực trong thế giới này.

Hắn nhận thức được một điều, thì ra ngay từ đầu đối thủ chưa từng sử dụng át chủ bài, nếu không phải vì muốn mượn lực lượng của hắn đột phá Thể Tu, chỉ cần xuất động Bá Chủ Thần Thế ngay từ đầu, bản thân mình có lẽ không thể chiếm thượng phong dù chỉ một chút.

“Không! Ta là Giới Chủ! Ta là Siêu Thần!”

Ứng Khang gào rú không chấp nhận sự thật này, Siêu Thần Kinh Mạch toàn bộ nổ tung, thiêu đốt để tạo ra bạo phát cuối cùng.

Từ trong Bích Độc Đao, hắn huy động toàn bộ lực lượng, toàn bộ quy tắc có thể.

Đáng tiếc… đã muộn.

Mọi lực lượng của hắn, mọi quy tắc của hắn còn chưa kịp vận chuyển đã bị quyền năng của Bá Chủ Thần Thế phá vỡ, căn bản không thể làm ra bất cứ động tác nào trong thế giới bá đạo này.

“Ngươi! Không xứng thành Vong Linh!”

Giọng nói lạnh lẽo của Lạc Nam vang lên, tuyên bố kết cục.

Bàn tay hạ xuống, Bá Chủ Thần Thế ngưng tụ dữ dội, trấn lên cơ thể Ứng Khang.

Hắn không còn giữ được hình người, làn da nứt toác, thần hồn bất định.

“KHÔNG! !!”Hắn thét gào:

“Sau lưng ta là. ..”

“Không quan tâm lắm!”Lạc Nam bình thản vươn tay, không có kiên nhẫn nghe con mồi nói tiếp.

Ta ngay cả kẻ thù cấp Bất Hủ cũng có không ít, còn sợ sau lưng ngươi là ai nữa sao?

ẦM!

Một quyền cuối cùng đánh xuống, lồng ngực Ứng Khang lõm vào, tất cả Quy Tắc trên người hắn tán loạn, sụp đổ.

Thế Giới Bản Nguyên bị tay Lạc Nam lôi ra như một ngọn đèn dầu suy yếu, có thể bị dập tắt bất cứ lúc nào.

Cảm nhận được Thế Giới Bản Nguyên này đang muốn phá không trốn đi, Lạc Nam nhếch mép, trực tiếp đem nó nhốt vào trong Không Gian Đỉnh vô tận của mình.

Chưa dừng lại ở đó. ..

“Đoạt Hồn!”

Bất Hủ Thần Hồn hoá thành từng sợi Hồn Xích mãnh liệt cắm vào linh hồn của Ứng Khang, cường thế rút ra.

ONG ONG ONG. ..

Hồn Đỉnh hưng phấn tru lên, chúng nữ Hồn Nguyệt Ánh, Huyễn Mộng, Hàn Chi, Thiên Lệ rên rỉ.

“Phu quân. .. bọn thiếp thoải mái. ..”

Mặc dù Ứng Khang không phải Hồn Tu, nhưng linh hồn của một vị Siêu Thần Trung Kỳ vẫn cực kỳ chất lượng, trở thành nguồn dinh dưỡng tuyệt hảo cho tất cả các nàng.

RĂNG RẮC. ..

Bình cảnh bị phá nát, Hồn Lực của Lạc Nam đạt đến Hồn Siêu Thần Sơ Kỳ.

Ứng Khang đã ngã xuống, thi thể không đầu, thân thể không nguyên vẹn.

Một vị Giới Chủ, một Siêu Thần Trung Kỳ, tử vong hoàn toàn trong Bá Chủ Thần Thế.

Mà đúng như đã nói, bởi vì kẻ này nảy sinh ý định trả thù thâm độc, Lạc Nam không có ý định giữ hắn lại làm Vong Linh của mình, thôn phệ và luyện hoá sạch sẽ linh hồn, xoá sổ hoàn toàn sự tồn tại của đối phương.

Ngay cả cơ hội làm nô lệ cũng không có.

KENG!

Bích Độc Đao phẫn nộ vì mất đi chủ nhân, tru lên một tiếng lao thẳng đến Lạc Nam.

“Hừ.”Lạc Nam nhếch mép:

“Có chủ ngươi còn không làm nên trò trống gì, thật ngu xuẩn!”

Hắn điểm đầu ngón tay, cuồn cuộn Bá Đạo Quy Tắc dung hợp cùng Bất Hủ Thần Văn hoá thành tầng tầng phong ấn, khoá chặt lấy Bích Độc Đao, phong toả toàn bộ lực lượng của nó.

“Hồng Nhi!”Lạc Nam hài lòng nói:

“Ăn chậm một chút.”

“Hì hì, tuyệt hảo baba.”Tiếng cười khúc khích của Lạc Hồng Kiếm vang lên:

“Hy vọng đủ để ta tiến vào Siêu Thần Binh!”

…

Lạc Nam xách theo thi thể của Ứng Khang trở về. ..

“Phu quân, thiếp. ..”

Tiểu Tiểu vỡ oà bay lên nghênh đón hắn.

Lạc Nam ôn nhu nhìn nàng, đem xác Ứng Khang tuỳ tiện vứt ra một bên, vòng tay ôm lấy Tiểu Tiểu.

Nữ nhân run rẩy trong lòng phu quân, Lạc Nam vỗ về an ủi:

“Thù của nàng chính là thù của ta, phu quân rốt cuộc báo được thù cho nhạc phụ và nhạc mẫu.”

“Thiếp biết, thiếp yêu chàng.”Tiểu Tiểu cảm động hôn lên môi hắn.

Lạc Nam siết chặt nàng, chờ Nguyên Giới đi vào ổn định, hắn sẽ mang Tiểu Tiểu đi lấy về những thứ thuộc về nàng.

Sinh Tử Giới phải thuộc về chủ nhân thật sự của nó.

Toàn bộ thế giới tĩnh lặng.

Mặc dù đại đa số tu sĩ không được tận mắt chứng kiến cuộc chiến của Siêu Thần trong truyền thuyết, nhưng động tĩnh, thanh thế kinh khủng vang vọng bên ngoài hỗn độn vẫn vang vọng khắp thương khung.

Mỗi một lần khí tức Siêu Thần khuếch tán cũng khiến tim của tất cả nhấc lên đến cổ họng.

Và khi chứng kiến Giới Chủ mang theo thi thể không đầu của kẻ địch hạ xuống, ôm lấy thê tử của mình vào lòng, cả thế giới lại lần nữa sôi trào.

Không chỉ là tiêu diệt cường địch, mà còn là báo được huyết thù, vì thê tử của mình đòi lại công đạo.

Vô cùng ý nghĩa. ..

Tất cả sinh linh ngẩng đầu ưỡn ngực, niềm kiêu hãnh và tự hào bao phủ khắp toàn thân, từ linh hồn cho đến thể phách.

Ngay cả Vân Tiêu, Hương Trà cũng thoả mãn ngắm nhìn cảnh tượng này.

Đây chính là Nguyên Giới Bá Chủ, cũng là nam nhân quan trọng nhất trong vận mệnh của các nàng.

Cùng Tiểu Tiểu hạ người rơi xuống Bá Chủ Chi Thành, đón lấy từng đôi mắt đẹp, Lạc Nam cười một tiếng:

“Thi thể Siêu Thần, xương cốt Siêu Thần. .. các nàng thích thì nghiên cứu!”

“Baba, không có sao chứ?”Lạc Yêu Nhi lo lắng chạy đến, vừa rồi nhìn hắn thi triển Huyết Chiến Cuồng Quyết chịu vô vàn thống khổ, tiểu cô nương nội tâm còn mếm yếu chịu không nổi đau xót, khoé mắt vẫn còn ngấn lệ.

“Haha, quả thật có chút mệt.”Lạc Nam xoa xoa đầu nàng:

“Bất quá đó là một phương thức chiến đấu khác của baba, không cần lo lắng.”

Huyết Chiến Cuồng Quyết đã hết tác dụng, tu vi của hắn tuột trở về Sơ Kỳ như cũ, thân thể có phần uể oải.

Nhưng cũng nhờ vừa mới đột phá Thể Siêu Thần, phản phệ cũng không đến mức độ nghiêm trọng.

Chúng nữ nhẹ gật đầu, bình thường Lạc Nam hay nghiền ép trực diện đối thủ, vượt cấp cũng là vô cùng táo bạo và dứt khoát nên mọi người vô thức quên rằng hắn có rất nhiều phong cách chiến đấu đa dạng.

Chẳng hạn như tiêu hao chiến, kéo dài trận chiến càng lâu sẽ càng có ưu thế. .. với những con bài phục hồi mạnh mẽ, hắn cũng chẳng ngại mấy kiểu trận chiến như thế này.

Lại ví như dùng mạng đổi mạng, đột phá trong chiến đấu, chuyển thương thế thành sức mạnh. .. tất cả Lạc Nam đều tinh thông.

Tuỳ vào từng trường hợp, hắn sẽ vận dụng cách chiến đấu khác nhau, chiêu thức khác nhau.

Lúc thì đường đường chính chính, cũng có lúc không từ thủ đoạn.

Ở Đoạt Nguyên Chi Chiến, hắn chưa từng dùng Tiềm Không Chi Thế để đánh lén các nữ nhân, từng chiêu từng chiêu đều là tấn công trực diện.

Còn đối mặt với kẻ ngoan độc như Ứng Khang, hắn lập tức để đối phương ăn quả đắng.

Đây chính là con người của hắn.

“Phu quân, nghỉ ngơi đi!”

Nhìn nơi đầu chân mày nam nhân không giấu được nét mệt mỏi, Yên Nhược Tuyết ôn nhu lên tiếng.

“Ừm, mấy lão bà vào vi phu ôm ngủ một trận cho khoẻ.”Lạc Nam cười haha, vòng tay ôm lấy eo bà cả và Hi Vũ đang ở bên cạnh, tiến vào trong Bá Vũ Điện.

“Đế Lạc, nàng và các tỷ muội kiểm tra Nhẫn Trữ Vật của tên đó xem có gì thú vị.”

Hắn không quên dặn dò một tiếng.

“Nhanh thật. .. hắn trưởng thành quá nhanh.”Nhìn bóng lưng Lạc Nam cùng chúng nữ rời đi, Cổ Nguyệt Cơ mím môi:

“Chiến lực của hắn hiện tại, e rằng phụ thân chúng ta ngày trước cũng không phải đối thủ.”

Cổ Nhật Cơ ánh mắt ngập tràn lửa nóng:

“Như vậy mới tốt, tỷ nhìn thấy hy vọng báo thù.”

Cổ Nguyệt Cơ tán thành gật mạnh đầu, quả thật đối với những tồn tại cao cao tại thượng kia, nếu Lạc Nam không có biểu hiện kinh khủng, đó mới là điều đáng lo lắng.

Còn hiện tại trước thực lực của hắn, hai nàng càng thêm an tâm.

. ..

Lạc Nam thật sự ngủ. ..

Liên tục đột phá Nguyên, Thể và Hồn vào Siêu Thần, còn chưa kịp ổn định tu vi đã phải vượt cấp đại chiến một trận, dù yêu nghiệt đến đâu cũng khó tránh khỏi tinh thần mỏi mệt.

Giấc ngủ của hắn cũng không bình thường, trong linh hồn có 69 vị Tuyệt Sắc Mỹ Hồn Cơ ôn dưỡng.

Đầu gối lên đùi Á Hy Thần, ngửi được hương thơm mê người dễ chịu từ Thiên Hương Ngọc Thể của nàng.

Tiếng đàn của các mỹ nhân ngư từ các nàng Thuỷ Triều Tịch, U Quỳnh, Linh Lung hoà cùng tiếng hát từ Tiên Âm, Thần Âm của Cầm Dao Nhã, Cầm Thanh Vận du dương bên tai.

Từng khối cơ bắp căng cứng lại được các bàn tay mềm mại vuốt ve, xoa bóp thư giãn.

Chúng nữ đem hắn sủng ái đến tận trời, thay nhau hầu hạ để giấc ngủ của phu quân mình có được chất lượng tốt nhất.

Mà nhờ năng lực chăm sóc của các nàng, tu vi của hắn cũng dần trở nên ổn định, căn cơ càng thêm vững chắc.

Ba ngày ba đêm, Lạc Nam chậm rãi mở mắt, nhìn thấy từng khuôn mặt tuyệt mỹ vẫn bồi tiếp bên người, trực tiếp ôm Á Hy Thần đè xuống:

“Các bảo bối, phu quân thèm!”

Thể tu đột phá, sinh lực tràn trề, quả thật như núi lửa bùng nổ.

“Đáng ghét.”

Trong tiếng oanh oanh yến yến, bầu không khí hương diễm lại bao phủ đại điện uy nghi.

Mỹ âm vang vọng, một khúc ôn tình rung động lòng người. ..

Không biết qua bao lâu sau, Tuế Nguyệt lười biếng tựa đầu vào lòng ngực nam nhân, vừa yêu vừa hận nói:

“Đột phá Siêu Thần khiến chàng càng thêm mạnh mẽ ở phương diện này, tất cả chúng ta chẳng còn manh giáp.”

“Trước đây cũng thế mà.”Lạc Nam cười xấu xa:

“Các nàng chưa từng thắng phu quân lần nào.”

Từng đôi mắt hờn dỗi liếc xéo, nhưng không thể phản bác nổi.

Huyết mạch Long Tộc, huyết mạch Bất Hủ Cổ Tộc, Thể Tu cường đại, Âm Dương Chi Lực thịnh vượng. .. bất cứ khía cạnh nào của người nam nhân này cũng đủ để ngự nữ thiên hạ, hàng phục mọi nữ nhân.

Lạc Nam vuốt ve làn da nhẵn nhụi của Yên Nhược Tuyết, đem cái Thế Giới Bản Nguyên đoạt được từ Ứng Khang đưa cho nàng cười nói:

“Bà cả ưu tiên, trước hết tiến vào Siêu Thần. .. những người khác ta sẽ từ từ tìm kiếm.”

Các nữ nhân đối với điều này không hề dị nghị, Yên Nhược Tuyết thân là Bá Hậu, đương nhiên phải có được ưu thế của Bá Hậu.

Bá Hậu đột phá Siêu Thần, không ai cảm thấy không phục.

Nhưng lần này chính Yên Nhược Tuyết lại nhẹ lắc đầu, dịu dàng hôn lên má hắn thủ thỉ:

“Hiện tại kẻ địch ngày càng khó lường, chàng nên ưu tiên cho những tỷ tỷ có thực lực thật sự mạnh đột phá Siêu Thần, thay chàng gánh vác áp lực, sau đó hãy tính đến bọn thiếp.”

“Vân Tiêu có được khả năng dung hợp Quy Tắc, Hương Trà thân là Uẩn Linh Đạo Trà liên tục thi triển Nghịch Thế Thần Thông, Đế Lạc tinh thông đa lĩnh vực. .. một trong ba người này nên đột phá Siêu Thần.”

Thấy nàng hiểu chuyện như thế, Lạc Nam nở nụ cười, lại nói:

“Ta đương nhiên hiểu ý của nàng, nhưng mấy bà nương đó vô cùng cao ngạo, chưa chắc chịu nhận Thế Giới Bản Nguyên do ta chiếm được.”

Hắn thừa hiểu với tính cách của Hương Trà hay Vân Tiêu, có lẽ các nàng sẽ càng ưa thích tự mình tìm đến thế giới khác tranh đoạt Thế Giới Bản Nguyên thay vì nhận một phần quà từ trong tay hắn.

“Vậy thì giao cho Đế Lạc, nàng là nữ nhân của chàng, chẳng lẽ không nghe theo ý chàng sao?”Yên Nhược Tuyết mỉm cười.

“Ý này rất tốt.”Thần Huyền Huân cũng tán thành:

“Đế Lạc một khi đột phá Siêu Thần, những phương diện khác như Trận Pháp, Luyện Khí, Luyện Đan cũng sẽ dễ dàng tiến bộ theo, đối với sự phát triển của thế giới rất có lợi.”

Lạc Nam ánh mắt sáng lên, nếu Đế Lạc thật sự trở thành Luyện Khí Sư cấp Siêu Thần. .. vậy việc khôi phục Thiên Cơ Lâu cũng có hy vọng.

Nghĩ đến đây, hắn trực tiếp truyền âm:

“Đế Lạc, nàng kiểm tra Nhẫn Trữ Vật đến đâu rồi? Vào Bá Vũ Điện gặp ta!”

Không lâu sau, Đế Lạc đẩy ra đại môn bước vào. ..

Vừa nhìn thấy cảnh tượng kiều diễm xuân sắc trong Bá Vũ Điện, nàng suýt chút nữa quay người trở ra.

“Ngại ngùng cái gì?”Lạc Nam vừa bực mình vừa buồn cười, vung tay một cái, Siêu Thần Lực mạnh mẽ đem Đế Lạc chụp đến bên cạnh.

“Đường đường là Giới Chủ lại dùng sức mạnh cho những việc này sao?”Đế Lạc ra vẻ lạnh lùng.

Chụt.

Lạc Nam vô liêm sỉ hôn lên mặt nàng một ngụm, cười tủm tỉm:

“Sắp gả cho ta rồi, nên tập quen dần.”

“Phu quân nói đúng, mọi người đều là phu nhân của Lạc Gia, cũng đừng giữ khoảng cách nữa.”Diễm Nguyệt Kỳ trêu chọc nói:

“Không thấy lần trước Vân Tiêu còn chịu đựng gia pháp sao?”

Đế Lạc nghe vậy thầm nghĩ cũng đúng, ngay cả nhân vật như Vân Tiêu còn rơi vào khói lửa chốn nhân gian rồi, ta chạy thoát được sao?

Lạc Nam thấy nàng có vẻ xuôi, vội vàng nắm bắt cơ hội ôm Đế Lạc áp xuống.

“Ngươi muốn làm gì?”Thiên Hạ Đệ Nhất trong quá khứ vùng vẫy, tim đập càng nhanh.

“Hảo đạo lữ, bần đạo vừa có chút lĩnh ngộ trong trận chiến với Siêu Thần, muốn cùng đạo lữu âm dương hoà hợp, dụng tâm cảm thụ.”Lạc Nam tuỳ ý bịa chuyện:

“Việc này là chính sự, không thể chậm trễ.”

“Phi!”Chúng nữ bật cười khúc khích.

Đế Lạc nghe hắn tìm cho mình một cái cớ, cũng thuận thế mà nước chảy thành sông. ..

Trước sự hứng thú của hậu cung, thật sự luân hãm. ..

. ..

=== Chương 3265: SÁNG TẠO ===

Đế Lạc hoà nhập rất nhanh, dù sao thì ở đoạn đường bên ngoài hỗn độn trước đó đã từng cùng với Thần Huyền Huân liên hợp ứng phó với tên xấu xa kia một lần rồi.

Mây mưa qua đi, nàng yêu kiều thở gấp đầu tựa vào lòng hắn, răng ngọc hung hăng cắn lấy một ngụm, giả vờ tức giận nói:

“Nói là song tu lĩnh ngộ, chẳng ngộ được cái gì cả.”

Chúng nữ nhìn nhau nở nụ cười, Tô Mị cất giọng trêu tức: “Không ngộ được gì? Vì sao vừa rồi còn có người kêu phu quân ra sức một chút?”

“Đúng đúng nha, ta cũng nghe thấy.”Vân Tu Hoa cười hì hì:

“Các tỷ muội có ngộ ra được gì không?”

“Đương nhiên là có.”Hoạ Thuỷ hai mắt toả sáng.

“Ngộ được cái gì?”Âu Dương Thương Lan hiếu kỳ hỏi.

“Ngộ được một điều, nữ cường giả mạnh đến đâu thì ở trên giường cũng giống chúng ta.”Đình Manh Manh thánh thót tiếp lời.

“Xú nha đầu.”

Cả đám nhịn không được cười phá lên.

Đế Lạc lần đầu tiên hoà cùng quần phượng đã sớm chịu không nổi, bây giờ lại bị hùa nhau trêu chọc, chỉ muốn độn thổ xuống đất, giả vờ mắt không thấy tâm không phiền.

Thấy nàng thẹn thùng vô hạn, Lạc Nam ra vẻ nghiêm túc ho khan một tiếng:

“Được rồi, tài sản của con hàng kia có gì đáng giá?”

Nghe thấy lời này, các nữ nhân cũng hứng thú vểnh tai.

Dù sao thì đây là lần đầu tiên làm thịt và trấn lột được một Siêu Thần, còn không phải là Siêu Thần Sơ Kỳ bình thường, mọi người đều háo hức.

Đế Lạc hai chân hơi run cố gắng đứng lên, áo choàng bao phủ thân thể mê người, ung dung nói:

“Kẻ này không hổ là Điện Chủ của một đại thế lực, tích luỹ rất đáng gờm.”

“Gần trăm mỏ Nguyên Thạch quý hiếm, một kiện Huyết Đầm Thuẫn đã hỏng, một môn Siêu Thần Công Pháp, một môn Siêu Thần Vũ Kỹ, hai khối Nguyên Liệu Siêu Thần, một gốc linh dược Siêu Thần. .. còn lại vài chục thứ đều là Thần Đạo Hạ Phẩm đến Cực Phẩm.”

Nói xong nhẹ phất tay, hàng loạt vật phẩm hiện ra giữa đại điện.

Trong đó gây chú ý nhất là đám Nguyên Thạch, chỉ thấy những khối Nguyên Thạch này kích thước rất nhỏ, chỉ lớn bằng đầu ngón tay cái, nhưng lại toả ra hào quang chói mắt, tinh khiết dị thường, nguồn Nguyên Khí ẩn chứa bên trong thậm chí vượt qua cả hàng vạn khối Đạo Xu kết hợp.

Phải biết rằng mỗi Đạo Xu đã sánh ngang một mỏ Nguyên Thạch Cực Phẩm.

“Đây là Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”Thần Huyền Huân cười nói:

“Chỉ có hoàn cảnh quy tắc tại Chung Cực Giới mới sinh ra được loại Nguyên Thạch đẳng cấp này, thường được các đại thế lực mang ra giao dịch, trao đổi vật phẩm.”

“Ngon lành.”Lạc Nam hưng phấn:

“Các nàng dễ dàng tiến vào đại năng rồi.”

Hậu cung vẫn còn không ít nàng chỉ là Thần Đạo Hậu Kỳ, với lượng Nguyên Thạch Siêu Phẩm này. .. việc đột phá đại năng nằm trong tầm tay.

Nhất là mấy nữ đi sau như Vô Hối, Ngọc Tú, Long Liên. ..

“Thứ quý nhất là hai khối nguyên liệu kia.”Thần Huyền Huân nhịn không được bước đến kiểm tra.

Một khối nhìn như đá trắng và một khối nhìn như quặng than màu đen.

“Siêu Linh Ngọc và Thần Vẫn Thiết. .. nguyên liệu Siêu Thần Hạ Phẩm, khá hoàn hảo để đúc lại Thiên Cơ Lâu.”Thần Huyền Huân nhoẻn miệng cười tươi:

“Ứng Khang này xem ra giúp chúng ta không ít, hai thứ này kết hợp với Thiên Cơ Thạch lấy được tại Hỗn Độn Long Mộ lần trước, cộng thêm một vài nguyên liệu Thần Đạo là đủ dùng.”

Lạc Nam và chúng nữ đều kích động: “Quá tốt rồi!”

Thiên Cơ Lâu không chỉ là pháp bảo mà còn là kỷ niệm của phu thê bọn họ, gắn bó với nó trong thời gian dài, sẽ không tiếc bất cứ cái giá nào để khôi phục.

“Thời kỳ toàn thịnh, Thiên Cơ Lâu là Siêu Thần Bảo Cực Phẩm. .. nhưng trước mắt chúng ta cứ đúc nó về Siêu Thần Hạ Phẩm, sau này có cơ duyên lại nâng cấp dần.”Thần Huyền Huân tâm trạng vui vẻ.

“Siêu Thần Bảo Cực Phẩm?”Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí, không hổ là Bất Hủ Công Chúa, thật sự là tài đại khí thô.

Hắn lại xem công pháp và vũ kỹ của Ứng Khang.

Huyết Độc Thiên Địa Quyết, môn công pháp Siêu Thần Trung Phẩm, có tác dụng hấp thụ, chuyển hoá toàn bộ tài nguyên trong thiên địa thành Độc Lực và Huyết Lực, đẩy nhanh tốc độ tu luyện gấp chín lần, chủ tu hai loại lực lượng này đến cảnh giới Siêu Thần Trung Kỳ.

Huyết Độc Bát Hải Chưởng, vũ kỹ Siêu Thần Hạ Phẩm mà Ứng Khang đã thi triển, một chưởng đánh ra tám vùng biển máu, nếu không phải vì Lạc Nam quá mức quái thai, Siêu Thần bình thường sẽ trọng thương nếu trúng phải vũ kỹ này.

“Công pháp và vũ kỹ này tạm được, chàng và các tỷ muội đều có tu Huyết và Độc.”Thần Huyền Huân đánh giá.

Lạc Nam gật đầu, để tìm được Siêu Thần Công Pháp hay Vũ Kỹ không phải chuyện dễ dàng, ngay cả Thần Huyền Huân cũng không có nhiều, hơn nữa hầu hết đều là thủ đoạn nổi tiếng mà nàng ưa sử dụng.

Trong truyền thừa hắn có đạt được nhưng không dám dùng, như thế sẽ bại lộ việc hắn có liên quan đến Thần Huyền Huân.

Rất dễ bị phát hiện.

Thứ đáng quan tâm cuối cùng chính là gốc linh dược có phần thân màu đen, phần cánh màu đỏ.

Trong đó màu đen toả ra độc khí vô cùng dữ dội, màu đỏ lại toả ra huyết khí nồng đậm.

“Thứ này là Huyết Độc Thảo, đáng tiếc lực lượng của nó gần như bị rút cạn rồi.”Thần Huyền Huân lắc đầu:

“Có lẽ Ứng Khang nhờ luyện hoá nó mới đạt đến Siêu Thần Trung Kỳ, năng lượng còn sót lại không nhiều.”

“Có đỡ hơn không.”Lạc Nam nhếch môi.

“Yên tâm đi, nó còn tác dụng khác.”Thần Huyền Huân cười nói:

“Chàng đem Thế Giới Bản Nguyên kia lấy ra đi!”

Lạc Nam có vẻ hiểu ra, xuất động Không Gian Đỉnh, Bá Đạo Quy Tắc bao trùm cánh tay, cưỡng ép đem Thế Giới Bản Nguyên rút ra ngoài.

“Bởi vì trước đó nó liên kết với Ứng Khang, nên có thể hấp thụ lực lượng từ Huyết Độc Thảo để nhanh chóng hồi phục, như thế càng dễ dàng hơn trong việc đột phá Siêu Thần.”Thần Huyền Huân giải thích.

Thế Giới Bản Nguyên bị suy yếu sẽ làm chậm tốc độ đột phá của người luyện hoá, việc bổ sung năng lượng cho Thế Giới Bản Nguyên là vô cùng quan trọng.

Lạc Nam không ngại ngần đem Huyết Độc Thảo đặt vào Thế Giới Bản Nguyên.

VÙ VÙ VÙ VÙ. ..

Quả nhiên nó toả ra hấp lực, tham lam thôn nạp. .. rất nhanh toàn bộ Huyết Độc Thảo đã úa tàn, rồi tan biến thành hư vô.

Mà Thế Giới Bản Nguyên đã sáng lên khá nhiều so với trạng thái ảm đạm sau khi chủ nhân bị giết.

“Hảo đạo lữ, luyện hoá thứ này.”Lạc Nam đem Thế Giới Bản Nguyên đặt vào tay Đế Lạc.

Mặc kệ đây là Bản Nguyên của Thế Giới nào, chỉ cần nó có thể giúp người khác tiến vào Siêu Thần là đủ.

Chuyện thế giới của nó, sau đó tìm hiểu sau cũng được.

“Không thể.”Đế Lạc biến sắc, lập tức từ chối nói:

“Vật quan trọng như vậy, ngươi đem cho Vân Tiêu hay Hương Trà mới đúng.”

Lạc Nam mỉm cười nhìn Yên Nhược Tuyết, quả nhiên Đế Lạc có cùng suy nghĩ với nàng ấy.

Hắn bất mãn nói: “Các nàng ấy còn chưa gả cho ta. .. làm sao quan trọng bằng đạo lữ của ta như nàng?”

Những tài sản khác của Ứng Khang thì để các lão bà thoải mái phân chia, hắn cũng không có hứng thú xen vào.

Nhưng Thế Giới Bản Nguyên này, hắn quyết tâm phải giao cho Đế Lạc, nàng rất xứng đáng nhận được.

“Ta cũng chưa gả cho ngươi.”Đế Lạc cắn cắn môi.

“Vậy ta dùng nó làm sính lễ, cầu hôn nàng.”Lạc Nam ôn tồn nói:

“Vì nàng, ta nguyện dâng hiến cả một thế giới.”

Đây là thế giới theo đúng nghĩa đen, không phải chỉ là nói mồm, trọng lượng rất nặng.

Ngay cả Đế Lạc cũng cảm động đến rối tinh rối mù.

“Tỷ tỷ ngươi nhận lấy đi, tất cả chúng ta đều ủng hộ.”Yên Nhược Tuyết lên tiếng:

“Lẽ ra ngươi là chủ nhân đầu tiên của Nguyên Giới, nhưng giờ đây Nguyên Giới đã thuộc về phu quân, chàng đưa tặng thế giới khác là chuyện hợp tình hợp lý.”

“Nhận đi, chúng ta cần ngươi tiến vào Siêu Thần. .. sau đó ra sức trợ giúp đúc lại Thiên Cơ Lâu.”Thần Huyền Huân nghiêm túc nói:

“Bí mật của phu thê chúng ta quá lớn, không an lòng giao Thiên Cơ Lâu cho kẻ khác đúc lại đâu, phải dùng người có khả năng trong nhà, hiểu chưa?”

Hai vị Bá Hậu đều đã mở miệng, còn lấy lý do đường hoàng là hỗ trợ đúc lại Thiên Cơ Lâu.

Đế Lạc là một Luyện Khí Sư hàng đầu, nàng thừa hiểu nếu muốn đúc lại Siêu Thần Bảo, bản thân mình phải trở thành Siêu Thần mới có thể làm được.

“Nếu đã vậy, sẽ không để mọi người phải thất vọng.”

Trịnh trọng gật đầu, tiếp lấy Thế Giới Bản Nguyên tiến vào trạng thái bế quan.

Có Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam phong toả, nó muốn chạy trốn cũng không được.

Chỉ có thể ngoan ngoãn để Đế Lạc luyện hoá. ..

“Siêu Thần bình thường sẽ không có nhiều của cải như thế này.”Thần Huyền Huân nói:

“Chỉ riêng lượng Nguyên Thạch Siêu Phẩm khá nhiều đã cho thấy sau lưng tên Ứng Khang còn chỗ dựa.”

“Ừm, ta luyện hoá linh hồn của y, đọc được ký ức, biết kẻ này là Ngũ Trưởng Lão của Độn Bảo Thương Hội.”Lạc Nam nhún nhún vai:

“Thương Hội này chuyên tổ chức các buổi đấu giá có quy mô, rao bán các loại vật phẩm quý hiếm săn được từ hỗn độn cho những nhân vật có bối cảnh tại Chung Cực Giới, kẻ cầm đầu Thương Hội là một Siêu Thần Viên Mãn.”

“Giới Điện là một trong số các sản nghiệp của Độn Bảo Thương Hội với nhiệm vụ săn tìm Thế Giới Bản Nguyên, Ứng Khang được giao quyền quản lý Giới Điện.”

“Chưa từng nghe qua.”Thần Huyền Huân lắc đầu:

“Quá vô danh tiểu tốt.”

Khoé miệng Lạc Nam co quắp, nhịn không được hung hăng trừng nàng.

Biết lão bà ngươi xuất thân cao quý, mấy cái tiểu thương hội này trước đây ngươi đâu thèm bận tâm.

Nhưng nói gì thì nói, nếu để Độn Bảo Thương Hội biết sản nghiệp của bọn hắn là Giới Điện bị Lạc Nam nhổ tận gốc, Ngũ Trưởng Lão càng là bị làm thịt, kiểu gì cũng sẽ có phiền toái.

“Phải tiếp tục mạnh lên.”

Nghĩ là làm, Lạc Nam tiến vào Siêu Nhiên Sơn Cốc, khoanh chân tu luyện Huyết Độc Bát Hải Chưởng.

Chúng nữ phân phát Nguyên Thạch Siêu Phẩm ra bế quan.

Huyết Đầm Thuẫn đã hỏng, giao cho Ái Tâm các nàng phân tách lấy nguyên liệu ra dùng.

Xương cốt, thi thể của Ứng Khang cũng rất có giá trị nghiên cứu trong việc tạo Cương Thi, Khôi Lỗi. ..

Đồ vật trên người Siêu Thần, không có thứ nào là vô dụng.

. ..

Tu luyện đắm chìm, thời gian trôi nhanh. ..

Dù có Gia Tốc Trận, nhưng đã hơn nửa năm Lạc Nam chưa rời Siêu Nhiên Sơn Cốc.

Không phải vì hắn mất từng ấy thời gian chỉ để tu luyện Huyết Độc Bát Hải Chưởng. .. mà bởi vì hắn còn muốn tiếp tục cải thiện chiến lực của mình.

Trận chiến với Ứng Khang, hắn quả thật nhận ra rất nhiều điều.

Hầu hết Vũ Kỹ, Công Pháp, Thân Pháp của hắn đã không theo kịp tu vi.

Giống như việc thi triển Thần Kỹ như Bạo Tinh Quyền, chẳng bằng trực tiếp dùng nhục thân của Siêu Thần đấm ra một phát, uy lực chắc chắn mạnh hơn.

Một Siêu Thần sử dụng Thần Kỹ, chẳng khác nào một Cấm Kỵ chỉ dùng đòn tấn công của Chí Tôn.

Thông thường tu sĩ cấp thấp không thể phát huy được sức mạnh của công pháp hay vũ kỹ cấp cao. .. và ngược lại thì những công pháp hay vũ kỹ cấp thấp cũng không xứng được cường giả sử dụng.

Một Nguyên Anh có thể phi hành lại dùng thân pháp của Trúc Cơ bỏ chạy? Nghe qua đã thấy bất hợp lý.

Đây chính là thực tế.

Lại giống như kích hoạt Nghịch Thần Thủ, khả năng phòng ngự lại thua cả vảy rồng trên thân.

Bởi vì theo tu vi gia tăng, huyết mạch cũng sẽ theo đó thăng tiến. .. từ đó Tổ Long Giáp cũng đạt đến cấp độ Siêu Thần, trong khi Nghịch Thần Thủ chỉ được luyện thành từ Thần Đạo Công Pháp, làm sao có thể sánh bằng?

Nghịch Thần Thủ tay không có thể bóp nát Thần Binh, mà hiện tại với nhục thân của Siêu Thần, chẳng cần đến Nghịch Thần Thủ thì hắn cũng dễ dàng làm được điều tương tự.

Ứng Khang là ví dụ điển hình, tên này là Siêu Thần Trung Kỳ nhưng chỉ có được một môn Vũ Kỹ - Huyết Độc Bát Hải Chưởng là sánh ngang tu vi, dẫn đến thủ đoạn chiến đấu rất đơn điệu.

Dù có được Siêu Thần Binh, Siêu Thần Bảo cũng chẳng làm nên trò trống gì.

Thử tưởng tượng Ứng Khang có được năm môn, mười môn Siêu Thần Kỹ. .. hoặc có được loại Đao Pháp cấp Siêu Thần nào đó để kết hợp với Bích Độc Đao, kết quả trận chiến có lẽ đã khác.

Thế nên lần bế quan này, Lạc Nam quyết định sẽ tập trung cao độ, đem phần lớn thủ đoạn chiến đấu của mình cải tiến, nâng lên thành Siêu Thần Cấp, đuổi kịp tu vi.

Chỉ như thế hắn mới có thể càng mạnh, các thủ đoạn chiến đấu cũng sẽ không bị lỗi thời, lạc hậu.

Với một kẻ vừa mới tiến vào Siêu Thần như hắn, việc cải tiến phần lớn thủ đoạn thành Siêu Thần nghe qua có vẻ nực cười, bởi vì ngộ tính chưa đủ, kinh nghiệm chưa đủ. ..

Nhưng đừng quên rằng, bên cạnh hắn còn có Siêu Nhiên Sơn Cốc và Thần Huyền Huân.

Siêu Nhiên Sơn Cốc là Siêu Thần Bảo chuyên dụng cho các trường hợp như thế này.

Còn Thần Huyền Huân thì không cần phải nói, nàng chính là công chúa của cổ tộc Bất Hủ, ngộ tính và thiên phú thuộc dạng nghịch thiên, dù là tại Chung Cực Giới cũng có thanh danh hiển hách.

Với sự hỗ trợ nghiên cứu của Siêu Nhiên Sơn Cốc và Thần Huyền Huân, Lạc Nam vùi đầu vào quá trình cải tiến thủ đoạn chiến đấu.

Lúc này đây, trước mặt của hắn đang huyền phù tầng tầng vòng tròn sắc bén, chúng nó được ngưng tụ từ rất nhiều loại Đạo Thuộc Tính hùng mạnh.

Vĩnh Hằng Thiên Luân, môn vũ kỹ nổi danh của Thập Khánh Huyên, rất được Lạc Nam ưa thích vì hắn cũng sở hữu nhiều loại thuộc tính.

Vĩnh Hằng Thiên Luân càng trở nên bá đạo hơn khi được Đạo Thuộc Tính kết thành thay vì Vĩnh Hằng Thuộc Tính như trước.

Uy lực khi triển khai Vĩnh Hằng Thiên Luân của Lạc Nam bình thường đã sánh ngang Thần Kỹ Cực Phẩm.

Nhưng hắn chưa hài lòng, bởi thứ hắn muốn là Siêu Thần Kỹ.

Thế là trong lúc bế quan, hắn nảy sinh ra một ý tưởng.

Hàng chục cái Thiên Luân cuồng nộ chồng chất lên nhau, hình thành tầng tầng Thiên Luân.

Sau đó là hàng trăm cái, hàng nghìn cái Thiên Luân chất chồng, tạo thành một cơn lốc xoáy khổng lồ.

Đáng nói ở chỗ, mỗi cái Thiên Luân xếp chồng trong này đều không xoay theo chiều hướng của nhau, chúng nó xoay tròn một cách hỗn loạn nhờ vào Loạn Đạo Quy Tắc hoà quyện bên trong, tạo ra sự ma sát kinh khủng giữa vô số thuộc tính, không gian, thời gian. .. cực kỳ táo bạo, sẵn sàng huỷ diệt bất cứ những nơi nào mà nó cuốn qua.

Nếu Vĩnh Hằng Thiên Luân hình thái ban đầu chỉ để tấn công đơn mục tiêu, thì giờ đây khi được Lạc Nam cải tiến xếp chồng số lượng lớn, nó đã trở thành đạt sát khí có thể cuốn phăng cả một vũ trụ, cả một đại giới.

Hơn thế nữa, nếu đem Bất Hủ Thần Văn khảm vào tầng tầng Thiên Luân, vậy ai có thể ngăn chặn được?

Đây đã không còn là Thiên Luân nữa rồi. ..

“Phải nghĩ ra một cái tên cho chiêu này. ..”Lạc Nam vuốt vuốt cằm, ánh mắt hưng phấn, phun ra bốn chữ:

“Loạn Quyển Thần Luân!”

Và đương nhiên đây chỉ là thủ đoạn đầu tiên. ..

. ..

=== Chương 3266: XẾP HẠNG ===

#CDBC #akayhau

Mất ba năm thời gian trong Siêu Nhiên Sơn Cốc, Lạc Nam mới hài lòng bước ra. ..

Với Gia Tốc Trận gấp một trăm lần, hắn đã ở trong cốc bế quan ba trăm năm.

Tu vi vẫn như cũ giậm chân tại chỗ, nhưng một thân thủ đoạn đã biến hoá nghiêng trời lệch đất.

“Ồ. .. đây là. ..”

Lạc Nam kinh ngạc nhìn quang cảnh xung quanh.

Chỉ thấy Bá Chủ Chi Thành và 18 con Hoàng Vũ Bá Long đã lột xác.

Trên từng mảnh tường thành, có thể nhìn thấy vô số đường long ngữ huyền bí uốn lượn vô cùng sống động, như những con rồng có sự sống thật thụ.

Tám góc tường thành tồn tại tám cái đầu cự long khổng lồ uy nghiêm, Trận Văn và Phù Văn dung hợp hoàn hảo ẩn trong không gian, bố trí khắp mọi ngõ ngách.

Mà đám Hoàng Vũ Bá Long như được trang bị thêm một lớp giáp đen, hỗn độn quanh quẩn, thực lực đều vượt qua cảnh giới đại năng bình thường.

Từ trên cao nhìn xuống, Bá Chủ Chi Thành càng thêm cổ kính và uy nghi, đã vượt khỏi giới hạn của Thần Bảo Cực Phẩm.

Hiển nhiên Ái Tâm và Thái Diễm đã thành công dung hợp Hỗn Độn Long Cung và Bá Chủ Chi Thành một cách hoàn hảo.

Hiện tại Bá Chủ Chi Thành ngoại trừ cường đại hơn, phòng ngự kiên cố hơn. .. còn trở thành một nơi có hoàn cảnh lý tưởng để hấp thụ Long Khí và Hỗn Độn Khí tu luyện, tu luyện các loại thủ đoạn liên quan đến Long Tộc cùng Hỗn Độn.

Với trạng thái này, không thể nghi ngờ Bá Chủ Chi Thành đã có thể dễ dàng xuyên toa hỗn độn, không bị ảnh hưởng bởi hoàn cảnh khắc nghiệt bên ngoài Nguyên Giới.

Ái Tâm và Thái Diễm quả nhiên không làm hắn thất vọng, trình độ luyện khí của các nàng đã vượt qua Thần Đạo Luyện Khí Sư Viên Mãn.

OÀNH!

Cung Đình Thụ bùng nổ, một cổ khí tức mênh mông như biển lớn xông thẳng thiên không.

Trong nháy mắt, bầu trời Nguyên Giới trở nên trong suốt như một mặt nước.

Vô số sinh linh ngẩng đầu, kinh ngạc phát hiện mình vậy mà có thể nhìn xuyên qua bầu trời, nhìn thấy hỗn độn vô tận huyền bí ngoài kia.

Ngay cả một tiểu yêu còn chưa hoá hình cũng không ngoại lệ.

Hỗn độn dường như đang bị kéo xuống rất gần, rất gần với mặt đất Nguyên Giới.

Đương nhiên đây chỉ là dị tượng do một người tạo ra.

Phần phật. ..

Váy dài tung bay, thân ảnh Đế Lạc khuynh quốc khuynh thành, ánh mắt thâm thuý đứng giữa càn khôn, cảm nhận sự biến hoá về mặt tu vi của mình lúc này.

“Siêu Thần. .. nàng thành công rồi!”Vân Tiêu đứng trước đại môn Phá Đạo Hội nhẹ vuốt tóc mây, ung dung gật đầu.

Hơn ai hết, Đế Lạc rất xứng đáng tiến vào cảnh giới này.

“Xú tiểu tử, đem đồ tốt cho nữ nhân, mặc kệ sư tỷ mà.”Ngồi trên Đạo Thụ, Hương Trà phồng má, giận dỗi khoanh tay trước ngực thở phì phò:

“Bất quá như vậy mới thú, ta muốn tự đoạt thế giới của riêng mình.”

“Ngươi là linh vật do đất trời tạo ra, chỉ cần hấp thụ đủ lực lượng là có thể đột phá, đâu cần Thế Giới Bản Nguyên làm điểm tựa?”Đạo Thụ trầm giọng nhắc nhở.

“Nhưng ngoại trừ Thế Giới Bản Nguyên, còn có thứ gì đủ lực lượng nữa hả?”Hương Trà hừ một tiếng hỏi.

Đạo Thụ nhất thời im lặng.

Đúng vậy, linh vật thiên địa đột phá đòi hỏi nguồn năng lượng vượt xa mức bình thường.

Nếu tìm kiếm tài nguyên Siêu Thần cấp cao để Hương Trà đột phá, vậy tìm Thế Giới Bản Nguyên chưa có chủ khả thi hơn nhiều.

“Nhanh thật.”

Trên đỉnh Nhật Nguyệt Cung, Cổ Nhật Cơ cùng Cổ Nguyệt Cơ đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến sự quyết tâm.

Không thể cứ mãi giậm chân tại chỗ như thế này, các nàng phải nhanh chóng thu xếp người tiếp quản Hoài Hành Chi Địa, để còn tìm kiếm cơ duyên đột phá.

Thù của bản thân, không thể cứ dựa vào Lạc Nam được.

Khoảnh khắc Đế Lạc quân lâm Siêu Thần, từng đôi mắt từ bốn phương tám hướng đều hội tụ về phía nàng.

Chúc mừng, ngưỡng mộ, sùng bái và khao khát. ..

Đế Lạc đang ở trong trạng thái vi diệu, nàng dù đang ở Nguyên Giới nhưng lại không cảm nhận được những gì xảy ra tại Nguyên Giới, thay vào đó linh hồn và ý thức đang băng qua hỗn độn vô tận, rơi vào một thế giới xa xôi khác.

Bích Giới.

Đó là tên thế giới trước đây của Ứng Khang, giờ đây đã thuộc về nàng.

Bích Giới không thể sánh bằng Nguyên Giới, diện tích của nó chỉ bằng một nửa, tu sĩ Thần Đạo chỉ có vài chục người.

Nguyên nhân là bởi vì Ứng Khang thường hay rút đi Thế Giới Chi Lực để chiến đấu cùng người khác, dẫn đến Bích Giới chưa từng được yên bình, thỉnh thoảng vừa hồi phục một chút là lại bị rút đến gần cạn kiệt.

Mà Ứng Khang cũng chẳng bận tâm đến cục diện của thế giới, dẫn đến tình trạng thảm hại, Nguyên Khí loãng, quy tắc hỗn tạp, tài nguyên thiếu thốn, tu sĩ của Bích Giới cũng theo đó mà cạnh tranh khốc liệt, sẳn sàng giết người đoạt bảo, cá lớn nuốt cá bé, đoạt lấy cơ hội sinh tồn của người khác, không có bất cứ luật lệ nào.

Nếu nói về số lượng sinh linh, Bích Giới thậm chí không bằng một phần năm của Nguyên Giới.

Chân mày Đế Lạc nhíu chặt, thanh âm lạnh lùng thông qua Thế Giới Bản Nguyên vang vọng cửu thiên:

“Sinh linh Bích Giới nghe rõ, ta là Đế Lạc. .. Giới Chủ của các ngươi, lệnh dừng lại chiến loạn, cục diện khó khăn của thế giới ta sẽ nghĩ cách!”

Toàn bộ Bích Giới rùng mình, vị Đế Lạc này chẳng lẽ là nhân vật đã giết Giới Chủ Ứng Khang trước đây?

Bất quá mặc kệ nguyên nhân như thế nào, Đế Lạc hiện đã là Giới Chủ, lời của nàng không ai dám không nghe.

Trong lúc nhất thời, tất cả chủng tộc, thế lực, đạo thống tại Bích Giới chỉ có thể đình chiến, chờ đợi vị tân Giới Chủ hành động.

Bọn hắn âm thầm hy vọng vị Giới Chủ này đừng tệ hơn Ứng Khang là đủ rồi.

Giới Chủ trước đây không giúp gì được cho thế giới, ngược lại như một con ký sinh trùng bào mòn thế giới từng chút, từng chút một.

Tất cả tài nguyên quý giá mà Bích Giới sinh ra đều không thoát khỏi ma trảo của đối phương.

Chỉ đáng thương cho bọn hắn không có đủ thực lực để đem Thế Giới Bản Nguyên đoạt về, đành ngoan ngoãn chấp nhận số phận như vậy.

Đế Lạc nhẹ thở ra một hơi, không ngờ mình vừa mới đột phá Siêu Thần đã cảm giác được áp lực to lớn rồi.

“Haha, nếu là kẻ vô trách nhiệm. .. cần gì bận tâm đến tình hình thế giới? Chỉ cần bản thân thành công đột phá Siêu Thần là đủ.”Lạc Nam cười nói:

“Cứ như tên Ứng Khang cho khoẻ, nàng vẫn là quá nhân từ.”

Nhìn biểu hiện trên mặt, hắn có thể đoán ra vừa rồi nàng nghĩ gì. ..

Đế Lạc liếc xéo mắt nhìn, hé môi trêu tức: “Xem kẻ không dám dùng Thế Giới Chi Lực chiến đấu nói kìa.”

“Khụ.”Lạc Nam xấu hổ vuốt mũi, ra vẻ nghiêm mặt nói:

“Yên tâm đi! Chỉ cần thực lực và tu vi của nàng tiếp tục tiến bộ, thế giới của nàng sẽ nhanh chóng phục hồi.”

Đế Lạc thu liễm khí tức, dị tượng trên không trung tan biến, bầu trời khôi phục bình thường, hỗn độn biến mất.

ẦM ẦM ẦM. ..

Đúng lúc này, lại có hàng loạt khí thế đại năng nổ ra.

Tất cả Bá Phi sau thời gian luyện hoá Nguyên Thạch Siêu Phẩm, toàn bộ đều đã đột phá đại năng.

Ngay cả Vô Hối, Ngọc Tú và Kinh Kha cũng đạt đến Thiên Đạo rồi, rất nhanh có thể đuổi kịp các tỷ muội khác.

Nam nhân thoả mãn nở nụ cười.

Hắn cố gắng nhiều như vậy chỉ để thấy khung cảnh hôm nay. ..

. ..

Một ngày này, Lạc Nam ngồi trên mây trắng, chân mày nhíu chặt. ..

Vây quanh là cả trăm nữ đại năng, oanh oanh yến yến.

Thấy hắn mặt ủ mày chau, Tuế Nguyệt ở sau lưng nhẹ nhàng xoa bóp bả vai khẽ hỏi:

“Chàng còn sầu não chuyện gì thế?”

“Nhất định là đang chọn ngày lành tháng tốt cưới thêm mấy cái lão bà.”Huyết Yêu Cơ dùng giọng điệu trêu chọc.

Lạc Nam lấy ra Đằng Vân Tiên hung hăng quất lên mông nàng, chọc cho Huyết Yêu Cơ vội vàng cầu xin tha thứ.

“Đang suy nghĩ lập mấy cái bảng xếp hạng.”Lạc Nam cười nói:

“Pháp Tướng Bảng, Thần Binh Bảng, Thần Bảo Bảng, Mệnh Thiên Nguyên Chủng Bảng, Thể Chất Bảng, cả Quy Tắc Bảng. ..”

“Tốt nha, rất ý nghĩa.”Chúng nữ tán thành gật đầu:

“Từ khi Nguyên Giới bị chia cắt đến nay, thông tin về những thứ này vô cùng thiếu hụt, lại còn sai lệch. .. nên lập lại đầy đủ một lần, đây chính là lịch sử của toàn Nguyên Giới.”

Các lão bà hứng thú bừng bừng, tụ hợp lại cùng hắn hoàn thiện các bảng xếp hạng.

Đầu tiên là Pháp Tướng Bảng.

Hạng nhất chính là Vạn Cổ Bá Tướng, danh xứng với thực.

“Hạng hai là. ..”Lạc Nam đang định mở miệng, chợt sửng sốt nhìn sang Đông Hoa và Bích Tiêu.

“Bọn thiếp cũng không biết.”Đông Hoa bĩu môi.

Hạng hai chính là Pháp Tướng của Vân Tiêu, không ai có thể phủ nhận điều đó. ..

Việc Vân Tiêu đem Pháp Tướng dung hợp cùng Hoàng Trung Lý, có thể tiệm cận với Vạn Cổ Bá Tướng trạng thái vạn thủ của Lạc Nam, nếu không xếp thứ hai sẽ là vô lý.

“Gọi nàng đến một chuyến!”Lạc Nam cười tà.

Chỉ thấy hắn vung tay chụp vào hư không, một đại môn nối liền với Phá Đạo Hội mở ra, phát hiện Vân Tiêu đang khoanh chân đả toạ.

“Vận dụng quyền lực của Giới Chủ xem trộm nữ nhân?”Vân Tiêu mở mắt lạnh lùng liếc hắn.

“Không có.”Lạc Nam vội vàng phân trần:

“Muốn gọi nàng đến thảo luận xếp hạng, bổ sung vào điển tịch của Nguyên Giới.”

Từ trước đến nay, kiến thức của tiền nhân lưu lại luôn là tài sản vô giá đối với hậu nhân, Lạc Nam hiện tại đã là Giới Chủ. .. hắn cũng muốn lưu lại thông tin cho các thế hệ tu sĩ trẻ tuổi Nguyên Giới ngày sau.

Hiểu được tầm quan trọng của việc này, Vân Tiêu cũng nhẹ nhàng cất bước, rất nhanh đã hiện thân giữa biển mây.

“Pháp Tướng của nàng gọi là gì? Rồi Quy Tắc, rồi cả Thể Chất mà nàng đúc ra?”Lạc Nam tò mò hỏi.

“Cái này. ..”Vân Tiêu nhất thời mím môi, có phần lúng túng.

“Khanh khách.”Đông Hoa bật cười thích thú:

“Đặt tên không phải sở trường của đại tỷ, chắc là còn chưa nghĩ ra tên cho mấy thủ đoạn tự sáng tạo đây mà.”

“Thật luôn?”Lạc Nam tròn mắt.

Vân Tiêu không thèm nhìn hắn, ngược lại hướng Thần Huyền Huân nhờ vả:

“Ngươi kiến thức rộng rãi, gợi ý cho ta một chút!”

“Đơn giản!”Thần Huyền Huân tự tin đáp:

“Thể chất giúp ngươi có thể thống ngự tất cả quy tắc trong thiên hạ, vậy gọi là Ngự Quy Thần Thể.”

“Quy tắc ở trạng thái dung hợp của ngươi vô địch trong cùng cấp, vậy gọi là Vô Thượng Quy Tắc.”

“Pháp Tướng thì gọi là Vô Thượng Thần Tướng.”

“Vô thượng?”Lạc Nam và chúng nữ hít một ngụm lãnh khí.

Đánh giá này cực cao, hai từ “Vô Thượng”có trọng lượng rất nặng.

“Đây đã là tên thích hợp nhất.”Thần Huyền Huân nói:

“Vân Tiêu có thể chấp chưởng bất cứ loại Quy Tắc nào mà nàng nhìn thấy, sau đó lại dung hợp và phóng đại sức mạnh của nó lên, không phải Vô Thượng thì gọi là gì?”

“Bá Đạo Quy Tắc của chàng bị hạn chế không gian phát triển, còn Vô Thượng Quy Tắc có thể liên tục mạnh lên. .. có gì không xứng?”

Lạc Nam công nhận điều này, quả thật khi Vân Tiêu vận chuyển Bá Đạo Quy Tắc đã mạnh hơn hắn. ..

Xét về tổng thể chiến lực, hắn có thể mạnh hơn Vân Tiêu. .. nhưng nếu chỉ xét về khả năng làm chủ Quy Tắc, hắn thua xa nàng.

“Tốt lắm.”Lạc Nam gật đầu:

“Chỉ có Vô Thượng Quy Tắc mới áp chế được Bá Đạo Quy Tắc của ta, việc này đúng không bàn cãi.”

Vân Tiêu cũng không phải người khiêm tốn, nếu Thần Huyền Huân đã đánh giá cao như vậy, nàng không có lý do từ chối tên gọi khí phách và ngạo nghễ này.

Pháp Tướng Bảng được lập ra.

Đệ nhất: Bá Chủ Thần Tướng, dung hợp từ Vạn Cổ Bá Tướng, Loạn Thần Kiếm Tướng và Hỗn Độn Cuồng Long Tướng.

Đệ nhị: Vô Thượng Thần Tướng của Vân Tiêu.

Đệ tam: Hỗn Độn Thần Tướng của Đế Lạc.

Đệ tứ: Tự Tại Thần Tướng của Lâm Tích.

Đệ ngũ: Vô Hạn Thiên Hà Tướng của Lạc Long Nhi.

Đệ lục: Vô Cực Long Tướng của Hoài Khánh.

Đệ thất: Nhật Nguyệt Thần Tướng của Hoài Hành Chi Địa.

Đệ bát: Vực Thần Pháp Tướng của Vực Thần Đạo Thống.

Đệ cửu: Tuyên Cổ Thiên Ma Tướng của “Tiểu Ma”.

Đệ thập: Sát Chiến Vạn Quân Tướng của Lạc Sương.

Mười một: Vô Thuỷ Thần Tướng của Bích Tiêu.

Mười hai: Bất Diệt Ma Thần Tướng của Hi Vũ.

Mười ba. ..

Từ hạng một đến hạng hai trăm. ..

Bởi vì Nguyên Giới đã thống nhất, số lượng Pháp Tướng đương nhiên sẽ đề thăng gấp đôi so với trước đây, rất nhiều Pháp Tướng đặc biệt được xuất hiện trên bảng.

Pháp Tướng Bảng tạm thời đã xong, đến lượt Quy Tắc Bảng.

Hạng nhất: Vô Thượng Quy Tắc của Vân Tiêu.

Hạng hai: Bá Chủ Quy Tắc của Lạc Nam, dung hợp từ Bá Đạo Quy Tắc, Hỗn Độn Quy Tắc và Loạn Kiếm Quy Tắc tạo thành.

Hạng ba: Hỗn Độn Quy Tắc của Đế Lạc.

Hạng bốn: Tự Tại Quy Tắc của Lâm Tích.

Hạng năm: Hàng Long Quy Tắc của Hoài Khánh.

Hạng sáu: Loạn Kiếm Quy Tắc của Loạn Thanh Quân.

Hạng bảy: Yểm Hồn Quy Tắc của Yểm Ma Điện.

Hạng tám: Quỷ Thần Quy Tắc của Khuynh Hoàng Mị.

Hạng chín: Ngự Yêu Quy Tắc của Đạo Yêu Thần Cung.

Hạng mười: Luân Hồi Quy Tắc của Tuế Nguyệt, Nam Thiên Tố, Lạc Kỳ Nam.

Mệnh Thiên Nguyên Chủng Bảng rất khó xếp hạng, chỉ liệt kê những Mệnh Thiên Nguyên Chủng đã từng xuất hiện và đang tồn tại ở Nguyên Giới.

Hoàng Trung Lý, Kiến Mộc Thần Thụ, Bất Tử Thụ, Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, Ngô Đồng Thụ, Bàn Đào Thụ, Tre Cổ Việt, Tụ Vận Quốc Thụ, Luân Hồi Thụ, Thế Giới Thụ. ..

Thể Chất Bảng lại phân biệt từ cao đến thấp như sau:

Hạng nhất: Ngự Quy Thần Thể.

Hạng hai: Vạn Cổ Bất Hủ Thân.

Hạng ba: Hoá Vũ Bá Thần Thể.

Hạng tư: Hỗn Độn Thần Thể.

Hạng năm: Vô Cực Long Thể.

Hạng sáu: Thời Không Thần Thể.

Hạng bảy: Tam Thân Đạo Thể.

Hạng tám: Diệt Sinh Thần Độc Thể.

Hạng chín: Hỗn Thế Chiến Thân.

Hạng mười: Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể.

Hạng mười một: Bỉ Ngạn Luân Hồi Thể.

Hạng mười lăm: Chiến Mệnh Thần Thể.

Hạng mười sáu: Băng Liên Thần Thể.

Hạng mười tám: Thuỷ Tổ Thần Ma Thể.

Hạng hai mươi: Hoá Trận Thần Thể.

Hạng hai mốt: Hoá Phù Thần Thể.

Nhẫn Giả Vô Song Thể. ..

Vân vân. ..

Thể chất có rất nhiều, Lạc Nam và chúng nữ quyết định phân thành hai bảng, một bảng là Thể Chất phục vụ chiến đấu, một bảng là Thể Chất hỗ trợ tu luyện.

Bảng bên trên là Thể Chất chiến đấu, những Thể Chất phụ trợ tiêu biểu như: Khai Văn Đạo Thể, Thiên Hương Ngọc Thể, Âm Nguyên Tụ Dịch Thể, Nguyên Thân Ngọc Thể, Đan Luyện Thông Thần Thể, Khí Luyện Thông Thần Thể. .. cũng được xếp hạng tuỳ vào hiệu quả mà nó mang lại.

Đương nhiên Thể Chất mạnh hay yếu còn phải xét yếu tố về người sở hữu, giống như Lập Thể Đạo Thống cũng có khá nhiều Đạo Thể thú vị, nhưng đa phần bọn hắn còn chưa đột phá Thần Đạo, từ đó khó lòng đánh giá.

Tất cả cũng chỉ mang tính tương đối mà thôi.

Hậu nhân sau này vẫn có thể tiếp tục nghiên cứu, sáng tạo thêm. ..

. ..

=== Chương 3267: KHẾ ƯỚC PHẢN ỨNG ===

Xếp hạng Thần Binh và Thần Bảo không quá mức khó khăn, bởi vì toàn bộ Nguyên Giới đều đã từng chứng kiến uy lực của những bảo vật mạnh nhất trong trận chiến với Giới Điện và Đoạt Nguyên Chiến trước đó.

Xếp hạng Thần Binh. ..

Lạc Hồng Kiếm đứng thứ nhất.

Tử Ảnh Nguyệt Đao của Vân Tiêu đứng thứ hai.

Xích Tà Kích đứng thứ ba.

Hỗn Độn Cửu Long Thương của Đế Lạc hạng tư.

Lạc Thần Cung đứng thứ năm.

Ngọc Hoa Trâm của Vân Tiêu xếp thứ sáu.

Mãnh Long Kiếm của Hoài Khánh xếp thứ bảy.

Sát Chiến Thiên Thương của Lạc Sương xếp hạng tám.

Tự Tại Song Thần Kiếm của Lâm Tích hạng chín.

Loan Vũ Phiến của Lạc Nam Kỳ hạng mười.

Cặp Ám Nhiên Chuỷ Thủ của Lạc Nam và Kỳ Duyên đứng thứ mười một.

Yểm Ma Chuỷ Thủ của Yểm Ma Điện Chủ hạng mười hai.

Khai Thiên Phủ của Cự Mỹ Anh và Đình Manh Manh ở hạng mười ba.

Long Ngục Xích Huyết của Huyết Yêu Cơ ở vị trí mười bốn.

Uyên Ương Kiếm của Kiếm Vô Uyên ở vị trí mười lăm.

Nam Thiên Kiếm của Nam Thiên Tố xếp thứ mười sáu.

Tịch Lạc Kiếm của Băng Lam Tịch ở hạng mười bảy.

Loạn Kiếp Kiếm của Loạn Thanh Quân ở hạng mười tám.

Hổ Long Đao Kiếm của Phương Du hạng mười chín.

Hổ Long Đao Kiếm của Ngạo Long Kiếm Thần và Cuồng Hổ Đao Thần hạng hai mươi.

Hoạ Ảnh Kiếm của Ninh Vô Song đứng hai mươi mốt.

Thực Không Huyết Chuỳ của Huyết Hàn Lệ hạng hai mươi hai.

Hắc Nguyệt Đao của Dạ Thanh Thu đứng hai mươi ba.

Lãnh Huyết Liềm của Huyết Chiêu Dương ở hạng hai mươi bốn.

Nói đến Thần Binh tại Nguyên Giới thì vô số, chỉ riêng một vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm của Lạc Nam nếu kể riêng từng thanh cũng đủ liệt kê thành cả quyển thư tịch rồi.

Bất quá trong mười thanh Thần Binh đứng đầu thì tất cả đều là Yêu Binh Tộc hoặc Binh Nhân Tộc, Thần Binh bình thường không thể chen vào.

Đương nhiên nếu đã thống kê và xếp hạng thì không thể thiếu bất cứ món nào, Lôi Thần Quyền Trượng của Diễm Nguyệt Kỳ, Ngô Đồng Quyền Trượng của Phượng Nghi, Song Lân Thần Thương của Thuỷ Nương Khanh, Long Vũ Thần Đao của Á Liên Nga, Quỷ Thần Đăng của Khuynh Hoàng Mị, Loạn Tinh Thương của Âu Dương Thương Lan, Tử Trúc Kiếm của Độc Cô Ngạo Tuyết, Tử Mộc Kiếm của Mộc Tử Âm, Phạt Viêm Kiếm của Loạn Thuỳ Trân, Cục Gạch của Đình Manh Manh. .. tất cả đều được xếp vào bảng.

Kéo dài đến hàng trăm trang. ..

Đáng tiếc, có khá nhiều vũ khí lợi hại và tiềm năng như Trùng Dương Kiếm của Kiếm Đan Sơn Trang hay những Binh Nhân Tộc của Cổ Việt Tộc thì không được xếp hạng. .. bởi vì chúng nó còn chưa thăng cấp đến Thần Binh.

Đây là bảng xếp hạng của Thần Binh, dù là Thần Binh Thượng Phẩm cũng khó chen chân vào, huống hồ là những Binh Nhân Tộc hay vũ khí còn chưa đạt đến cấp độ Thần?

Chờ tương lai những món vũ khí này đạt đến Thần Binh, hoặc có Thần Binh lợi hại nào đó ngang trời xuất thế. .. để cho hậu nhân thay đổi thứ hạng cũng không muộn mà.

Về phần Thần Bảo, sau khi cân nhắc kỹ càng, Lạc Nam quyết định phải lưu lại dấu ấn nào đó về chủng tộc kia tại thế giới này. ..

Bởi vì nếu không có nó, sẽ không có hắn của ngày hôm nay.

Thế là. ..

Hạng nhất - Vô Danh Kim Tháp của Bá Chủ.

Hạng hai - Siêu Nhiên Sơn Cốc.

Hạng ba - Hộp Đựng Kiếm.

Hạng tư - Hồ Lô Cát của Bá Hậu.

Hạng năm - Bá Chủ Chi Thành.

Hạng sáu - Bá Chủ Thần Đình.

Hạng bảy - Thiên Cơ Lâu.

Hạng tám - Tinh Môn.

Hạng chín - Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ.

Hạng mười - Tổ Long Sơn của Tổ Long Tộc.

Hạng mười một - Tổ Phượng Ấn của Tổ Phượng Tộc.

Hạng mười hai - Cầm Long Ngục của Lạc Thiên Ý.

Hạng mười ba - Hỗn Nguyên Thủ Trạc của Lạc Kỳ Nam.

Hạng mười bốn - Nhật Nguyệt Chiến Thuyền của Cổ gia tỷ muội.

Hạng mười lăm - Vạn Xà Quật của Vạn Xà Cốc.

Có thể thấy trong hai bảng xếp hạng, hầu hết những hạng cao đều thuộc về các Thần Binh và Thần Bảo của chúng nữ Hậu Cung.

Điều này có nguyên nhân rõ ràng. ..

Không thể phủ nhận rằng, trước đây Nguyên Giới cũng có khá nhiều vũ khí, pháp bảo nổi danh đủ tư cách lên bảng xếp hạng.

Đáng tiếc chúng nó thuộc về phe cánh của các thế lực thù địch ở Đạo Quốc và Đạo Vực. .. sau khi bị tiêu diệt, hầu hết những món này đều đã bị chúng nữ biến thành thức ăn cho vũ khí của mình, hoặc khá hơn là trở thành nguyên liệu để Ái Tâm và Thái Diễm thăng cấp “đồ chơi”cho các tỷ muội.

Thậm chí ngay cả Hỗn Độn Thần Kiếm và Phá Thế Thần Kiếm đều là hàng Cực Phẩm của Giới Điện Tứ Trưởng Lão - Song Kiếm Diệt Thần cũng bị chúng nữ đem ra phân phát cho Binh Nhân Tộc của mình gặm nhắm.

So với việc dùng vũ khí của người khác, các nàng càng ưa thích biến vũ khí thuận tay của mình trở nên cường đại hơn.

Thế nên việc số lượng lớn Thần Binh, Thần Bảo của Hậu Cung đều đạt đến cấp độ Cực Phẩm, ngự trị trên cao bảng xếp hạng là hoàn toàn bình thường.

“Hoàn hảo!”

Lạc Nam và các nàng nhìn mấy bảng xếp hạng trước mắt, hài lòng nở nụ cười.

“Sắp tới tổ chức Bá Chủ Đại Hôn, phạm vi tổ chức là toàn bộ Nguyên Giới.”Hắn sảng khoái cười haha:

“Khi đó công bố mấy bảng xếp hạng này, nghe ý kiến của toàn thiên hạ.”

Chúng nữ mỉm cười gật đầu, hiện tại Nguyên Giới chính là nhà của hắn, đâu cần phải “mời”bất cứ ai đến nơi nào tham dự nữa.

Cứ trực tiếp tổ chức quy mô toàn thế giới.

Vân Tiêu và Đế Lạc ở bên cạnh nghe vậy, gò má hiếm thấy xuất hiện áng mây hồng, bởi các nàng biết rằng ngày đó mình phải đóng một vai trò mới.

Vai trò khiến tim của các nàng đập thình thình, chính là tân nương của Bá Chủ nha.

Lạc Nam nhìn các nàng kiều diễm mà nhộn nhạo cả người, đang định trực tiếp làm luôn, bất chợt cảm ứng được một chuyện gì đó.

Hắn chau mày, từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra một bản Khế Ước.

Chúng nữ thấy biểu hiện nam nhân nghiêm túc cũng vây lại nhìn.

Bởi vì khoảng cách quá xa, Khế Ước không thể phát ra bất cứ tín hiệu nào, nhưng lại liên tục lấp loè ánh sáng, cho thấy người nắm giữ bản còn lại của Khế Ước đang muốn liên hệ với Lạc Nam.

“Cơ hội đến rồi!”Lạc Nam ánh mắt nóng bỏng:

“Vân Tiêu và Hương Trà, hai người phải đi với ta một chuyến!”

“Có chuyện gì vội thế?”Vân Tiêu hứng thú.

“Tiểu Nam, đó là Khế Ước của Kiếp Thương Sinh sao?”Đế Lạc nghĩ ra điều gì, khẽ hỏi.

“Không sai!”Lạc Nam gật mạnh đầu, đem giao kèo năm xưa của mình với Kiếp Thương Sinh giải thích ngắn gọn.

Khi ở mảnh vỡ Chung Cực, hắn đã tha mạng cho Kiếp Thương Sinh, chấp nhận cứu sống người yêu của đối phương, đổi lại Kiếp Thương Sinh phải dẫn tiến mình thu phục Bản Nguyên từ thế giới của y.

Chân Giới.

Giờ đây Khế Ước liên tục báo động, chứng tỏ Kiếp Thương Sinh ở phía bên kia đang rất nóng lòng.

Khả năng cao là sắp bắt đầu giai đoạn tranh đoạt Chân Giới Bản Nguyên rồi.

Lạc Nam muốn mang theo Vân Tiêu và Hương Trà đi tham gia, xem thử ai trong số các nàng thích hợp với Chân Giới.

Về phần Nguyên Giới hiện nay không có gì đáng lo ngại, bởi vì có Đế Lạc là Siêu Thần đích thân trấn thủ rồi.

Chưa kể nếu gặp chuyện gì không may, Lạc Nam cũng có thể dùng Vong Linh Dịch Chuyển để trở về ngay lập tức.

Đừng quên hiện tại hắn là Siêu Thần, cái giá của Vong Linh Dịch Chuyển sẽ không còn lớn như trước nữa.

“Thế Giới Bản Nguyên chỉ có một, ta và Hương Trà cùng đi. .. chẳng lẽ hai ta phải đại chiến?”Vân Tiêu hỏi thẳng.

Nàng không muốn lặp lại trận chiến giữa mình và Hương Trà, nếu như không thể. .. nàng tình nguyện không tham gia.

“Ngốc.”Lạc Nam trừng mắt nhìn nàng nói:

“Ngoài kia hỗn độn bao la, biết đâu may mắn tìm được thêm Thế Giới vô chủ thì sao? Ít khi có cơ hội rời đi, phải đi cho xứng đáng mới được.”

“Người ta cũng muốn đi!”Đình Manh Manh không phục chu môi.

“Nha đầu ngốc, muội vừa đột phá đại năng chưa lâu, dù sở hữu Thế Giới Bản Nguyên cũng không luyện hoá nổi.”Âu Dương Thương Lan đưa tay cốc lên đầu nàng:

“Chỉ có những đại năng lắng đọng qua nhiều năm như Đế Lạc, Vân Tiêu, Hương Trà mới dễ dàng luyện hoá thế giới bản nguyên, hiểu chưa?”

“Đúng thế, nhân lúc rảnh rỗi. .. ta sẽ hướng dẫn mọi người cách lĩnh ngộ quy tắc viễn siêu đại năng, khi đó mới thuận lợi đột phá Siêu Thần trong điều kiện cho phép.”Đế Lạc gật đầu tán thành.

Chúng nữ gật đầu, các nàng hiểu việc luyện hoá thế giới không hề đơn giản.

Yêu nghiệt như phu quân cũng mất hơn hai năm, Đế Lạc đã có kinh nghiệm từ nhiều năm cũng tốn tròn ba năm.

Đổi lại là các nàng, dù Thế Giới Bản Nguyên ở ngay trước mặt cũng không đủ ngộ tính luyện hoá.

Tất cả đều cần có thời gian mà tích luỹ. ..

“Hắc hắc, các lão bà yên tâm đi!”Lạc Nam vỗ ngực cười tự tin:

“Chờ Nguyên Giới đi vào ổn định, ta sẽ mang các nàng ngao du hỗn độn, săn tìm Thế Giới Bản Nguyên cho đến khi nào đủ hết thì thôi.”

Nghe lời nói của nam nhân, từng đôi mắt đẹp toả sáng, ngập tràn chờ mong.

“Nếu đã như thế, xuất phát!”Vân Tiêu không chần chờ nữa.

Nàng đương nhiên muốn vào Siêu Thần, cơ hội đã ở trước mắt. .. không thể bỏ qua được.

. ..

Thanh Trà Sơn.

Lạc Nam vô thanh vô thức hiện ra, bắt gặp mỹ nhân lười đang nằm tắm nắng.

Kể từ trận chiến đó, Hương Trà không dùng mặt nạ che đậy dung mạo nữa, ngược lại sẵn sàng khoe ra thân thể ma quỷ, khuôn mặt thiên thần của mình.

Mặc dù không phải lần đầu nhìn thấy, nhưng Lạc Nam vẫn là kinh diễm không thôi.

“Bá Chủ hôm nay đến đồi chè nhỏ của tiểu nữ, không biết có gì chỉ dạy đây?”

Nhìn thấy nam nhân chợt hiện, Hương Trà bất mãn hừ một tiếng.

Cái tên khốn này ỷ vào tu vi cao thâm, hiện thân không kèm tiếng động, muốn doạ chết nàng sao?

Chẳng may lão nương đang tắm, ngươi nhìn thấy hết rồi ai chịu trách nhiệm?

Hương Trà rất lên án hành vi của hắn.

Nghe thấy nàng dùng giọng điệu như vậy, Lạc Nam cũng ra vẻ uy nghiêm quát:

“Lớn mật, một thôn nữ trồng trà nho nhỏ thấy bổn toạ mà không hành lễ?”

“Tham kiến đại nhân!”Hương Trà khéo léo thi lễ.

“Tốt lắm.”Lạc Nam cười hì hì:

“Vào hầu hạ bổn toạ tắm rửa một chút!”

“Cút!”Hương Trà vung chân đá hắn.

Lạc Nam nhanh tay chụp lấy cổ chân như ngọc của nàng, thuận thế kéo nàng vào lòng ôm chặt lấy.

“Xú tiểu tử đừng làm rộn!”Hương Trà vừa thẹn vừa vội:

“Lão già Đạo Thụ im im vậy thôi chứ nhìn thấy hết.”

“Ngại ngùng cái gì? Trước đây là ai trần trụi cho nàng sờ mó nắn bóp?”Lạc Nam tà mị hỏi.

Không nói thêm lời nào, hắn xé rách không gian, ôm lấy Hương Trà biến mất.

“Haizz. .. người trẻ tuổi thật tốt.”

Đạo Thụ lắc lư cảm thán, từ lần chiến trước đó, thân già của lão vẫn còn ê ẫm đây.

Không Mộc Đạo Nhân vừa bước ra cũng nhìn thấy cảnh Lạc Nam bắt Hương Trà rời đi, ánh mắt híp lại đầy vui mừng.

Nước chảy thành sông mà thôi. ..

Giữa không trung, từng luồng gió mát thổi qua, ánh nắng ấm áp phủ xuống đôi nam nữ, Hương Trà đưa tay véo ngực hắn:

“Đi đâu?”

Lạc Nam cười ôn hoà, đem chuyện giao ước với Kiếp Thương Sinh nói ra.

“Hừ, có vị hôn thê nhỏ đó của ngươi, còn mang lão tỷ theo làm gì?”Hương Trà chu môi đỏ.

“Chân Giới thích hợp với tỷ hay Vân Tiêu còn phải xem tình hình.”Lạc Nam giải thích:

“Huống hồ ngoài kia mênh mông, chẳng lẽ chỉ còn lại một thế giới sao?”

“Sớm biết ngươi hổ thẹn trong lòng.”Hương Trà nhìn hắn.

Lạc Nam im lặng không nói, Hương Trà trùng sinh sống lại vẫn bị mình đoạt mất Nguyên Giới Bản Nguyên, không có chút áy náy nào đối với nàng mới là lạ.

Thế nên hắn luôn muốn nhanh chóng bù đắp cho nàng.

Nếu không phải tính cách của Hương Trà quật cường có ngạo khí, chắc chắn sẽ không tiếp thu Bích Giới của Ứng Khang, có lẽ hắn sẽ cân nhắc giữa nàng và Đế Lạc.

Còn hiện tại, hắn chỉ là người dẫn tiến. .. cuộc chiến tranh đoạt sẽ do Vân Tiêu và Hương Trà đích thân tham gia, hắn sẽ không nhúng tay vào.

Chỉ có như thế, hai nữ nhân tâm cao khí ngạo này mới cảm thấy thoả mãn.

Hai người không nói lời nào nhưng đều hiểu trong lòng đối phương đang nghĩ gì.

Dành cho nhau sự tôn trọng, tương kính như tân.

Rất nhanh, Lạc Nam cùng Hương Trà đã hạ xuống Bá Chủ Chi Thành, nơi có Vân Tiêu lặng lẽ chờ đợi.

Lạc Nam đem một con Hỗn Độn Long Linh thả vào Bá Chủ Chi Thành, khi cần sẽ Vong Linh Dịch Chuyển trở về trong nháy mắt.

“Nguyên Giới giao lại cho các nàng.”Nhìn Đế Lạc và Yên Nhược Tuyết chúng nữ, hắn ôn tồn nói.

“Chúc phu quân và hai vị tỷ tỷ đại công cáo thành.”Các nàng mỉm cười đưa tiễn.

“Dị Nữ, chúng ta đi!”Lạc Nam nói.

Dị Nữ hiểu ý, bản thể Huyết Dị Yêu Hoàng hiện ra.

“NGAO!”Bá Kỵ Long Mã không phục rống lên bên cạnh, nó cũng muốn đi theo hầu chủ nhân nha.

Lạc Nam đau đầu, nghĩ nghĩ cũng đem con hàng này thu vào Linh Giới Châu.

Nó không có năng lực của Dị Nữ, nhưng cũng có thể cung cấp lực lượng khi cần thiết.

Đừng quên Bá Kỵ Long Mã vừa sở hữu Bá Thần Lực, vừa sở hữu Hỗn Độn Thần Lực cùng hai loại quy tắc tương ứng.

Điểm này thì Dị Nữ cũng thua nó.

Lạc Nam dắt tay Vân Tiêu và Hương Trà ngồi trên lưng Huyết Dị Yêu Hoàng.

Thông đạo hỗn độn mở ra.

Lập tức biến mất. ..

. ..

=== Chương 3268: TÌNH HUỐNG CHÂN GIỚI ===

“Rộng lớn thật đó. ..”

Trên lưng Huyết Dị Yêu Hoàng, đưa mắt nhìn hỗn độn đen kịt không thấy điểm cuối, Hương Trà nhịn không được cảm thán một tiếng.

“Hai người có từng khám phá hỗn độn?”Lạc Nam cười hỏi.

“Chưa từng.”Vân Tiêu nhẹ lắc đầu:

“Từ khi thành lập Phá Đạo Hội, ta không có thời gian cho những việc như vậy.”

Lạc Nam nhẹ gật đầu, trước khi bản thân hắn trở nên cường đại, Vân Tiêu là người duy nhất phải chống lại toàn bộ địch nhân ở Đạo Giới, làm sao dám lơ là rời đi. ..

Một khi nàng không toạ trấn tại Phá Đạo Hội, đám người Loạn Hoàng Vũ, Cao Tuyệt chắc chắn sẽ ra tay.

“Ta thì không biết hỗn độn có gì để khám phá.”Hương Trà lườm hắn:

“Trước đây ta cho rằng chỉ có mỗi Nguyên Giới mà thôi, nào biết khái niệm về ba nghìn đại thế giới, rồi cả Chung Cực kia. ..”

Lạc Nam thầm nghĩ cũng đúng, nếu không nhờ Thần Huyền Huân cung cấp thông tin, có lẽ đến bây giờ hắn vẫn còn ù ù cạc cạc.

Dù cho có đột phá Siêu Thần, tối đa cũng chỉ cảm nhận được sự triệu hoán mơ hồ từ xa xăm mà thôi, không thể nào biết nơi đó có một Chung Cực Giới đặc sắc tuyệt luân được.

Có được năng lực đặc thù từ Huyết Dị Yêu Hoàng, thời gian băng qua hỗn độn nhanh chóng vô cùng.

Trước mặt bọn họ liên tục mở ra các thông đạo, mỗi lần xuyên toa là vượt qua một khoảng cách khổng lồ.

Có Lạc Nam dùng Siêu Thần Lực truyền vào cơ thể Huyết Dị Yêu Hoàng, vấn đề tiêu hao không còn quá quan trọng.

“Chân Giới kia ở đâu? Có gần Linh Giới hay Thần Giới mà ngươi từng đến?”Hương Trà hứng thú hỏi.

“Ta cũng không biết vị trí cụ thể của Chân Giới, nhưng có thể thông qua nó.”Lạc Nam nâng lên Khế Ước trong tay mỉm cười.

Khế Ước đang ngày càng sáng lên, chứng tỏ khoảng cách giữa hắn và Kiếp Thương Sinh đang gần lại.

XOẸT.

Bất chợt một cái liệt trảo khổng lồ phủ đầy gai nhọn giữa hỗn độn vồ ra, hướng ngay bọn họ nện xuống.

“Chủ công, chúng ta đang xuyên qua khu vực của một con Hỗn Độn Cự Thú.”Huyết Dị Yêu Hoàng lên tiếng nói:

“Có vẻ nó không vui!”

“Mượn đường một chút mà thôi, đừng khó khăn như vậy.”Lạc Nam cười cười, bàn tay hướng lên nắm chặt.

Siêu Thần Băng Lực từ lòng bàn tay khuếch tán.

RĂNG RẮC. ..

Liệt trảo cự đại và hỗn độn xung quanh ngưng kết thành băng hàn trắng xoá, nhiệt độ hạ thấp đến cực điểm.

Hỗn độn rạn nứt, một pho tượng quái vật kết băng như ngọn núi lộ ra.

Trước khi bị đông cứng, trên mặt nó còn vẻ hoang mang sợ hãi tột đỉnh.

Lạc Nam đem linh hồn quái vật rút ra, ném vào cái bóng dưới chân mình. .. lập tức biến mất sạch sẽ.

“Bầy rồng của ngươi còn chưa hồi phục sao?”Vân Tiêu hỏi.

“Hàng Long Quy Tắc của Hoài Khánh thật sự lợi hại, cưỡng ép khống chế tinh thần chúng nó toàn lực chống lại ta, hiện tại vẫn còn yếu.”Lạc Nam gật đầu:

“Phải hấp thụ linh hồn hoặc tài nguyên cao cấp mới khôi phục nổi.”

Hắn chẳng những muốn khôi phục Hỗn Độn Long Linh Quân của mình, mà còn muốn đem tất cả chúng nó đạt đến Vong Linh Đại Năng.

Bất quá để làm điều đó cần nguồn linh hồn khổng lồ làm chất dinh dưỡng, chỉ linh hồn của một con Hỗn Độn Cự Thú chẳng thấm vào đâu cả.

“Hả?”

Chợt Lạc Nam chú ý đến ánh sáng trên Khế Ước đang dao động chập chờn.

Điều này chỉ có hai khả năng. ..

Một là Kiếp Thương Sinh đang trọng thương, tình huống bất ổn.

Hai là Kiếp Thương Sinh đang di chuyển, kéo dài khoảng cách với hắn.

“Dị Nữ, tăng tốc độ đến mức tối đa, ta sẽ dùng Quy Tắc bảo vệ nàng.”Lạc Nam nói.

“Tuân mệnh!”

Huyết Dị Yêu Hoàng nghiêm nghị, con mắt giữa trán mở căng hết mức có thể, đồng tử càng thêm thâm thuý.

Thông đạo hỗn độn điên cuồng xoay tròn, kéo giãn khoảng cách hết mức có thể.

Băng cắt thời không. ..

. ..

“Với tốc độ hiện tại, nếu ta muốn từ Nguyên Giới đến Thần Giới của Hiên Hiên, mất tối đa hai tháng.”

Lạc Nam hài lòng, quyết định đem tinh huyết của Hỗn Dị Thủ Lĩnh cho Dị Nữ luyện hoá quả nhiên là sáng suốt.

Không phải tổn hại khi dùng Vong Linh Dịch Chuyển, hai tháng cũng không quá dài.

“Nơi này nhìn không giống thế giới nha.”Hương Trà hiếu kỳ đánh giá vị trí mà bọn họ vừa xuất hiện.

Chỉ thấy đây là một khối vẫn thạch khá lớn trôi nổi giữa hỗn độn, đừng nói là người hay sinh vật, ngay cả ngọn cây, cọng cỏ cũng chẳng thấy đâu.

“Kiếp Thương Sinh kia ở gần đây.”Vân Tiêu nhìn Khế Ước trên tay Lạc Nam toả sáng rực rỡ mà kết luận.

Lạc Nam thu Dị Nữ vào Linh Giới Châu, ba người chậm rãi hạ xuống khối vẫn thạch.

Hắn cũng chẳng hiểu vì sao Khế Ước sẽ dẫn đến chỗ này, nhưng chỉ cần Kiếp Thương Sinh muốn cứu sống người yêu, y sẽ không lừa gạt hắn.

Siêu Thần Quy Tắc bao trùm đôi mắt, Bất Hủ Thần Hồn mênh mông quét khắp vẫn thạch.

“Không ổn.”Lạc Nam nhíu mày.

Một tay duỗi ra, Long Trảo khổng lồ ngưng tụ vồ thẳng vào một gốc vẫn thạch.

ẦM. ..

Vẫn Thạch sụp đổ, đất đá cứng rắn vỡ ra, để lộ hang động chật chội giữa đống đổ nát.

Bên trong hang động, một lão già sắc mặt tái mét, râu tóc trắng xoá đang nằm hấp hối, chỉ còn một tia sinh cơ yếu ớt.

Mà thứ trong tay lão già đang nắm chính là Khế Ước toả sáng kia.

“Kiếp Thương Sinh?”Lạc Nam bước đến vung tay.

Sinh Mệnh Siêu Thần Lực nhanh chóng tràn ra, cuồn cuộn tiến vào cơ thể lão già.

Với những Đạo Sinh Mệnh hiện tại của Lạc Nam, đừng nói là chữa trị cho một đại năng, ngay cả Siêu Thần bị thương cũng có thể hồi phục.

Vài phút sau, lão già đã trở về từ cõi chết, mà cơ thể cũng nhanh chóng trẻ hoá trở về hình dáng của một nam tử trung niên diện mục cương nghị.

Chính là Kiếp Thương Sinh.

“Ta chưa chết. ..”Hắn thì thào, hai mắt run rẩy mở ra, lập tức kinh hô:

“Lạc đạo hữu, ngươi thật sự đến rồi!”

Sau đó vô thức chú ý đến Vân Tiêu và Hương Trà, chỉ thấy hai nàng mang khăn che mặt, nhưng khí chất trên thân toả ra cũng đủ khiến nam nhân trong thiên hạ phải điên cuồng.

Kiếp Thương Sinh vội vàng thu hồi ánh mắt, nội tâm thầm nghĩ:

“Cái tên này mỗi một lần đều có mỹ nhân tuyệt đỉnh bên cạnh, thật không biết hắn bằng cách nào làm được.”

“Với thực lực của ngươi, trong Thần Đạo Viên Mãn đã khó có đối thủ, sao lại ra nông nổi như vậy?”Lạc Nam tò mò hỏi:

“Chẳng lẽ đại năng ở Chân Giới thật sự lợi hại đến vậy sao?”

Nhắc đến Chân Giới, Kiếp Thương Sinh biểu lộ ngưng trọng: “Lạc đạo hữu, có lẽ giao ước giữa chúng ta không thể hoàn thành.”

Lời này khiến Vân Tiêu và Hương Trà nhướng chân mày, tên này đùa các nàng chắc?

“Lý do?”Lạc Nam trầm giọng.

“Có thế lực ở Chung Cực xen vào!”Kiếp Thương Sinh nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt hiện lên sự kiêng kỵ nồng đậm:

“Một vị thiên kiêu tại Chung Cực muốn đoạt Chân Giới Bản Nguyên đột phá Siêu Thần, kẻ này bối cảnh ngập trời, chúng ta trêu vào không nổi đâu.”

“Thì ra là thế.”Lạc Nam và hai nữ liếc nhau, cũng chẳng quá mức kinh ngạc.

Bọn họ hiểu rằng để đột phá Siêu Thần, dù là ngươi có xuất thân ở Chung Cực thì cũng phải tìm đến Thế Giới Bản Nguyên làm nền tảng.

Thế nên việc thỉnh thoảng có đại năng ở Nguyên Giới hàng lâm hỗn độn, tranh đoạt Bản Nguyên là chuyện hết sức bình thường.

Giống như con hàng Tru Hàn kia vậy.

Chỉ là không nghĩ đến lại tình cờ rơi vào ngay Chân Giới mà mình nhắm đến mà thôi.

“Vậy ngươi bị kẻ đó đánh?”Lạc Nam hỏi.

“Không sai!”Kiếp Thương Sinh gật đầu đáp:

“Kẻ đó cường thế tiến vào Chân Giới, tuyên bố sẽ trở thành Giới Chủ. ..”

“Đại năng ở Chân Giới đương nhiên không phục, chúng ta liên thủ chống lại. .. nhưng kết quả vẫn bị y đánh cho tan tác, người chết kẻ trọng thương.”

“Ta phải thiêu đốt thọ nguyên mới đào vong thành công, trước khi hôn mê kịp báo tin cho ngươi thông qua Khế Ước.”

“Như vậy mới thú vị mà.”Ánh mắt Hương Trà toả sáng.

Vân Tiêu cũng nở nụ cười.

Thật ra các nàng sẽ thấy khá nhàm chán nếu chỉ chiến đấu với đại năng của Chân Giới, ngược lại nếu cướp được Chân Giới từ tay đại năng đến từ Chung Cực sẽ thoả mãn hơn nhiều

Khoé miệng Lạc Nam giật giật, hắn đương nhiên nhìn thấu suy nghĩ của hai nữ cường nhân này.

Kiếp Thương Sinh dùng ánh mắt quỷ dị nhìn hai nữ nhân, vì sao hắn cảm nhận được có sự hưng phấn? các nàng không sợ nhân vật đến từ Chung Cực sao?

“Trước tiên điều tra một chút.”Lạc Nam vuốt cằm:

“Nếu là đại năng của Siêu Thần Thế Lực thì chơi được, còn vượt quá thì thôi.”

Nói thế nào thì cũng nên biết người biết ta. ..

Với thực lực và nội tình hiện tại của hắn còn chưa đủ đắc tội với Bất Hủ Thế Lực.

Chẳng may tên đại năng muốn chiếm Chân Giới kia có bối cảnh Bất Hủ, vậy chỉ đành từ bỏ.

“Thế nào là Siêu Thần thì chơi được?”Kiếp Thương Sinh trợn mắt há hốc mồm:

“Lạc đạo hữu, ngươi đừng hành động dại dột, với thiên phú của ngươi vẫn có thể tìm thế giới khác được, chỉ mất thêm thời gian mà thôi.”

“Việc này ngươi không cần lo, mạng của người yêu ngươi ta sẽ cứu.”Lạc Nam vỗ vỗ vai tên này nói:

“Chân Giới Bản Nguyên đã rơi vào tay kẻ kia chưa?”

“Vẫn chưa!”Kiếp Thương Sinh lắc đầu nói:

“Chân Giới Chi Linh không thừa nhận hắn làm chủ, không muốn giao ra Bản Nguyên. .. về phần tình huống sau đó ta không rõ ràng.”

“Ngươi không cần theo ta, chỉ cần đem thông tin Chân Giới cung cấp là được.”Lạc Nam nói:

“Đem người yêu lấy ra đi!”

“Ta chưa giúp ngươi đoạt được Chân Giới Chi Linh. .. làm sao dám đòi hỏi?”Kiếp Thương Sinh chần chờ.

“Cơ hội hồi sinh nàng ở trước mắt, đừng để lạc mất.”Lạc Nam cười nhạt.

Kiếp Thương Sinh cắn chặt răng, hướng về phía hắn dập mạnh đầu, lúc này mới mang ra một cổ quan tài nõn nà như ngọc.

Bên trong quan tài có thi thể không trọn vẹn của một thiếu nữ xinh đẹp như hoa, khuôn mặt thống khổ chết khi chết khiến người đau lòng.

Lạc Nam duỗi ra một tay, Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật vận chuyển.

Sự hạn chế của Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật chính là tu vi của người hồi sinh. ..

Nếu muốn hồi sinh một Siêu Thần Hậu Kỳ hay Viên Mãn, dù là Lạc Nam cũng chưa chắc có thể làm được, thậm chí sẽ phải nhận phản phệ to lớn.

Nhưng hồi sinh một nữ tử tu vi thấp còn chưa đột phá Thần Đạo thì lại quá dễ dàng, thậm chí chẳng tiêu hao quá nhiều Sinh Mệnh Thần Lực.

Từng luồng từng luồng quy tắc và sinh mệnh phủ xuống. ..

Trong ánh mắt ngơ ngác của Kiếp Thương Sinh, nữ tử mà hắn ngày nhớ đêm mong đang phục hồi, sức sống mãnh liệt đến mức mà mắt thường cũng có thể thấy được.

Chỉ vài phút ngắn ngủi, đôi mắt trong suốt của nữ tử đã mở ra.

Kiếp Thương Sinh ôm đầu, thân thể kịch liệt run rẩy, nghẹn giọng không nói nên lời.

Mà nữ nhân kia có vẻ như vẫn cho rằng mình đang ở trong mộng, thất thần đưa tay vuốt ve khuôn mặt đầy phong trần của Kiếp Thương Sinh, chỉ có nước mắt chảy xuống nơi gò má. ..

Một chút thủ đoạn bình thường của Lạc Nam lại đủ để thay đổi vận mệnh hai con người.

Đối với Lạc Nam, đây mới chính là quyền năng của cường giả.

Cường giả không phải để lấn nhỏ hiếp yếu, mà phải để làm những việc có ý nghĩa.

Hắn và hai nữ tạm lánh mặt để Kiếp Thương Sinh và mỹ nhân nhi đoàn tụ.

“Không tệ, không tệ. .. từ khi lấy môn Tàn Thi Chuyển Sinh này, bổn tỷ thấy ngươi làm được không ít việc tốt.”Hương Trà hài lòng vỗ tay.

“Thế có khen thưởng không?”Lạc Nam cười tủm tỉm hỏi.

“Khen cái đầu của ngươi.”Hương Trà hừ một tiếng:

“Lần này hai ta tranh đoạt thế giới với thiên kiêu Chung Cực, nếu có già lão ra mặt thì ngươi phải giải quyết.”

“Yên tâm đi, các nàng là hôn thê của ta chẳng lẽ ta không bảo vệ?”Lạc Nam tà mị nói.

“Ai mà thèm? Ảo tưởng vừa thôi!”Hương Trà chỉ muốn đấm tên này một cái.

Vân Tiêu thì không phản bác được, chỉ có thể giả vờ không nghe thấy, ai bảo nàng đã chính miệng hứa gả cho hắn rồi.

“Chung Cực Giới có quy tắc rõ ràng, Bất Hủ Thần sẽ không xen vào tranh đấu tại hỗn độn. .. còn nếu Siêu Thần Viên Mãn trở xuống, dù đánh không lại ta cũng có thể mang theo hai nàng bỏ chạy.”Lạc Nam tự tin.

“Vậy thì tốt rồi.”Hai nữ nhìn nhau, chiến ý hừng hực nói:

“Phải xem Chân Giới thích hợp với ai!”

Vân Tiêu lên tiếng hỏi: “Sao không nhân cơ hội này mang theo Tiểu Tiểu tiếp nhận Sinh Tử Giới?”

“Sinh Tử Giới mạnh hơn đại thế giới bình thường, nó là hai thế giới dung hợp.”Lạc Nam nhún vai:

“Tiểu Tiểu căn cơ còn cạn, cần tích luỹ thêm một thời gian. .. hơn nữa ta cần các nàng đột phá Siêu Thần trước, bởi vì như thế mới chống lại được Độn Bảo Thương Hội.”

Trước cái chết của Ứng Khang và sự huỷ diệt của Giới Điện, Độn Bảo Thương Hội kia chắc chắn không bỏ qua đơn giản.

Mà để điều tra nguyên nhân, khả năng cao Độn Bảo Thương Hội sẽ chú ý nhất cử nhất động ở Sinh Tử Giới.

Nếu hiện tại chỉ có Lạc Nam và Đế Lạc mang theo Tiểu Tiểu đến Sinh Tử Giới, một khi Độn Bảo Thương Hội ra tay, hai người khó lòng bảo vệ được Tiểu Tiểu.

Ngược lại nếu có thêm Vân Tiêu và Hương Trà đạt đến Siêu Thần. .. với chiến lực của bốn người, dù là Độn Bảo Thương Hội có Siêu Thần Viên Mãn cũng có thể đánh một trận.

Lạc Nam đã tính toán kỹ càng, việc tiếp nhận Sinh Tử Giới không thể nôn nóng được.

Hiểu được ý nghĩ của hắn, Vân Tiêu thăm thẳm nhìn nam nhân, ánh mắt hiện lên một vẻ ôn nhu.

So với lần đầu tiên gặp gỡ, người nam nhân này thật sự đã trưởng thành quá nhiều, rất đáng tin cậy.

Đáng để phó thác chung thân. ..

Hồi lâu sau, Kiếp Thương Sinh dắt tay ý trung nhân bước đến.

“Hồ Nhi nguyện làm trâu ngựa báo đáp ân hồi sinh của tiền bối!”Nữ tử hướng về phía hắn bái lại.

Lạc Nam sắc mặt tối sầm: “Nhìn ta trẻ trung tuấn tú như vậy, chỗ nào giống tiền bối?”

Hồ Nhi thấy hắn giận vội vàng sợ hãi cúi thấp đầu.

“Cái tên này ưa trêu người.”Hương Trà vừa bực mình vừa buồn cười đánh hắn.

Lạc Nam cười hắc hắc, đem Hồ Nhi nâng lên nói:

“Ân tình Kiếp Thương Sinh đã trả cho ta, ngươi không nợ gì cả.”

Thi thể sau khi được chuyển sinh phải tuân lệnh của người thi thuật, nhưng Lạc Nam đã dùng Quy Tắc để giải thoát cho Hồ Nhi, nàng ta hiện tại là một người tự do.

Chỉ có điều phải trở thành một Thi Tu như chúng nữ Thi Mộ Tuyền mà thôi.

“Đại ân không cách nào báo đáp, tại hạ nguyện cùng ân công quay về Chân Giới chiến đấu.”Kiếp Thương Sinh chân thành chắp tay.

“Ngươi giúp không nổi.”Lạc Nam lắc đầu từ chối:

“Nếu có hứng thú, sau này hai ngươi có thể đến thế giới của ta mà sống, chuyện ở Chân Giới không cần xen vào.”

. ..

=== Chương 3269: MÊ HOẶC CHÂN LINH ===

Chân Giới.

Một tên thanh niên thân mặc hắc bào, ngũ quan tuấn tú, diện mục âm trầm đang đứng giữa thương khung.

Hắn đứng yên ở nơi đó, áp lực toả ra lại khiến toàn thế giới phải run rẩy, vô số sinh linh không dám nhìn thẳng.

Bọn hắn sẽ không quên được ác mộng vào mấy tháng trước, kẻ này xông thẳng vào thế giới tuyên bố ngông cuồng.

Cứ tưởng rằng đối phương chỉ là một kẻ tự cao tự đại không hơn không kém, nào ngờ lần lượt các đại năng đứng đầu Chân Giới ra tay đều không phải đối thủ của thanh niên.

Thậm chí khi tất cả đại năng liên thủ vẫn chỉ có một kết quả chính là thảm bại.

Hơn mười vị đại năng đủ tư cách tranh đoạt Chân Giới Bản Nguyên nhất đều vô cùng thê thảm, không chết cũng tàn phế.

Hiển nhiên thanh niên này quyết tâm loại bỏ hết tất cả đối thủ cạnh tranh, ép Chân Giới phải lựa chọn hắn.

“Giới Linh!”

Thanh niên mở miệng, thanh âm như sấm động vang vọng đất trời:

“Bổn thiếu có thừa tư cách làm chủ nhân của ngươi, mau hiện thân giao ra Thế Giới Bản Nguyên.”

Trước lời nói của thanh niên, một thanh âm như gần như xa trong trẻo đáp lại:

“Giới ta chỉ chọn người thành tâm phát triển thế giới, để Chân Giới ngày càng lớn mạnh. .. không phải chọn kẻ chỉ xem thế giới là công cụ để đột phá như ngươi.”

Hiển nhiên Chân Giới cực kỳ thông minh, nó hiểu rằng nếu tuỳ tiện nhận một kẻ như thanh niên này làm chủ, chưa chắc sẽ thu được lợi lộc gì, ngược lại giống như bị ký sinh trùng đeo bám, hút đi Thế Giới Chi Lực bất cứ lúc nào.

Thê thảm như Bích Giới bị Ứng Khang thu phục vậy.

Thế nên đối với phần lớn Giới Linh mà nói, bọn nó đều lựa chọn chủ nhân là cường giả bản địa.

Không phải thiên vị, mà vì cường giả bản địa sinh ra và phát triển ở chính thế giới này, xem thế giới như quê hương của mình, có tình cảm thâm hậu. .. và Giới Linh cũng đã quan sát toàn bộ quá trình từ khi người đó ra đời cho đến lúc trở thành đại năng, hiểu biết về tính cách và nhân phẩm, từ đó mới có thể đặt niềm tin mà nhận chủ.

Trước đây Nguyên Giới cũng giống như thế, nó ưu ái Vân Tiêu vì nàng là người nó lựa chọn từ những ngày đầu, Lạc Nam lại là kẻ nằm ngoài khí vận, khó lòng nắm bắt nên Nguyên Giới Chi Linh không tin tưởng hắn.

Nhưng theo thời gian, Lạc Nam đã chứng minh bản thân hắn xứng đáng, đây là cả một quá trình.

Mãi cho đến giờ phút cuối cùng, khi Lạc Nam vừa ôn nhu vừa bá đạo đánh bại Vân Tiêu. .. Nguyên Giới Chi Linh rốt cuộc phục tùng và nhận chủ.

Còn tên thanh niên này thì khác, hắn chỉ vừa tiến vào Chân Giới chưa lâu đã cường thế sát phạt, làm sao Chân Giới Chi Linh có thể dễ dàng công nhận kẻ như thế?

Một khi Giới Linh không chủ động giao ra Thế Giới Bản Nguyên, dù có là Siêu Thần cũng vô pháp cưỡng ép.

Đây là lý do Giới Điện không có biện pháp với Sinh Tử Giới, phải vất vả tìm kiếm tung tích Tiểu Tiểu.

“Hừ.”Thanh niên cao giọng nói:

“Ngươi làm sao biết bổn thiếu không thật tâm vì thế giới này? Chỉ cần ngươi trở thành thế giới của ta, bổn thiếu sẽ toàn tâm toàn ý phát triển, để Chân Giới trở thành một trong những giới mạnh nhất hỗn độn.”

“Nếu ngươi vì thế giới, vậy tại sao ngươi trắng trợn hạ sát thủ với những đại năng của thế giới?”Chân Giới Chi Linh phản bác:

“Diệt hết cường giả đứng đầu của một thế giới là để phát triển thế giới sao? Thật buồn cười!”

“Ngươi!”Thanh niên á khẩu, hiển nhiên là bị nhìn thấu nội tâm.

Hắn đang muốn cạnh tranh chức vị quan trọng trên gia tộc của mình tại Chung Cực nên mới nóng lòng đột phá Siêu Thần, phải bỏ ra cái giá khá lớn để mua được tin tức về Chân Giới.

Hắn chỉ muốn dùng thế giới này làm bàn đạp để đoạt được lợi ích từ gia tộc, quan tâm gì đến sinh linh ở thế giới này cơ chứ?

“Tốt lắm.”Thanh niên gằn từng chữ, ánh mắt hiện lên từng tia lãnh khốc:

“Nếu đã như thế, bổn thiếu có cách khiến ngươi hối hận, phải cầu xin trở thành thế giới của ta.”

Thanh âm vừa dứt, hắn lấy ra một tấm Trận Bàn cầm ở trong tay.

“Đi!”

Đem Trận Bàn ném lên thiên không.

ẦM.

Một cổ khí tức kinh khủng phóng thích, Trận Bàn phóng đại. .. vô số Trận Văn cao cấp đầy huyền ảo như thiên la địa võng giăng ra.

Đại trận khổng lồ hình thành, có màu sắc đen kịt u tối như địa ngục, chín cái cột khổng lồ ở chín hướng khác nhau liên kết, bên trên cột lại có điêu khắc vô số cái miệng rộng như hố đen.

VÙ VÙ VÙ. ..

Những cái miệng rộng này tuôn ra thôn phệ kinh khủng toả ra xung quanh.

“Không. ..”

“Tha mạng. ..”

“Ta chưa muốn chết. ..”

“Làm ơn!”

Vô số tiếng hét thảm thiết thê lương vang lên, chỉ thấy tu sĩ, sinh linh trong phạm vi vạn dặm như kiến hôi bị những cái miệng trong đại trận hút vào.

Trận Văn nghiền nát cơ thể bọn hắn, biến tu vi, lực lượng, cơ thể, linh hồn của tất cả thành những viên đan dược màu đen trôi lơ lửng.

“Đây chính là Thôn Sinh Luyện Ma Trận.”

Thanh niên ngửa đầu cười sảng khoái, đem một viên đan dược màu đen nuốt vào.

Ngay lập tức, trên thân hắn hiện lên từng đường Ma Văn cường đại. ..

Thôn Sinh Luyện Ma Trận là Bán Siêu Thần Trận Pháp, có thể thôn phệ tất cả tu sĩ từ Thần Đạo trở xuống vào bên trong, dùng chính sinh mệnh của bọn họ luyện hoá thành Ma Đan, bổ sung Ma Lực, cường hoá Ma Hồn và gia tăng số lượng Ma Văn.

Tên thanh niên này là một Ma Tu tàn độc.

“Nếu ngươi không trở thành thế giới của ta, vậy bổn thiếu sẽ đem toàn bộ thế giới này luyện thành Ma Đan.”Thanh niên tàn nhẫn nói:

“Biến ngươi thành một tử giới, một ngọn cây, một cọng cỏ cũng không còn.”

“Dừng tay!”

Chân Giới Chi Linh rốt cuộc thịnh nộ, vô tận mây đen ùn ùn kéo đến.

Vô số Thần Kiếp ngưng tụ, một nghìn Chấp Pháp Đạo Giả cùng lúc hiện ra, hình thành đại quân vây quanh thanh niên, Thế Giới Quy Tắc điên cuồng kéo đến, thô bạo phát động công kích.

“Giận sao? hận sao? làm gì được bổn thiếu?”

Thanh niên nhếch mép, lười ngạnh kháng cùng với Chân Giới Chi Linh, ngược lại thả người vào bên trong Thôn Sinh Luyện Ma Trận.

Có Bán Siêu Thần Trận bảo vệ, hắn vô cùng ung dung, bất chấp hàng nghìn đạo công kích oanh tạc đều bị đại trận hấp thụ, không làm gì được hắn.

“Tiếp tục đi!”Thanh niên phá lên cười:

“Càng công kích thì ngươi càng suy yếu, bổn thiếu thu phục ngươi sẽ dễ dàng hơn.”

Đại trận vẫn liên tục vận chuyển, sinh linh Chân Giới không ngừng bị thôn phệ. ..

Tất cả đều hoảng loạn, sợ hãi thi nhao bỏ chạy, cố gắng thoát khỏi phạm vi đại trận tác động.

Nhưng mà kích thước của đại trận vẫn đang biến lớn liên tục, hơn nữa nó không hề đứng yên một chỗ, ngược lại chỉ cần thanh niên điều động Trận Bàn bay đi, đại trận cũng sẽ bay theo.

Những nơi Thôn Sinh Luyện Ma Trận đi qua, Nguyên Khí, sự sống, kiến trúc, cảnh vật. .. đều bị san bằng, hoá thành ma địa cằn cõi.

Nếu cứ tiếp tục như thế, không đầy một năm. .. e rằng Chân Giới thật sự sẽ trở nên hoang vắng.

Chân Giới Chi Linh thật sự bị ép đến bước đường cùng, nó không ngờ kẻ này lại có thể độc ác đến như vậy.

“Ta thà huỷ diệt, cũng không nhận kẻ như ngươi làm chủ.”

Chân Giới vẫn đưa ra quyết định.

Nó cảm thấy so với trở thành thế giới phụ thuộc của loại người này, kết cục huỷ diệt có lẽ cũng không tệ.

Chân Giới có ngạo khí của riêng mình, thà diệt vong không nhận ác nhân làm chủ.

“Tốt tốt tốt, vậy tất cả sinh linh hãy trở thành chất dinh dưỡng giúp bổn thiếu mạnh hơn, sau đó bổn thiếu đi cướp thế giới khác.”Thanh niên ánh mắt đỏ ngầu.

Hắn lấy ra Nguyên Thạch Siêu Phẩm ném vào Thôn Sinh Luyện Ma Trận, đem đại trận biến lớn, phát động toàn lực.

Chỉ nửa ngày, hàng chục triệu sinh mệnh vô tội đã trở thành từng viên Ma Đan nóng hổi.

Tại một gốc thế giới, thông đạo hỗn độn chợt mở ra. ..

Lạc Nam, Vân Tiêu và Hương Trà cùng lúc xuất hiện.

Đứng từ xa, chứng kiến cảnh tượng đang xảy ra trước mắt, ngay cả ba người đã quen với những chiến trường đẫm máu cũng phải nhíu mày.

Trước uy lực của Bán Siêu Thần Trận, vận mệnh của tu sĩ tại đại thế giới chẳng khác nào những con kiến hôi. ..

Yếu ớt, bất lực, cố gắng dùng mọi cách nhưng vẫn không thoát khỏi kiếp nạn.

“Kẻ này ác không kém Hỗn Vô Cực.”Hương Trà sắc mặt lạnh lùng:

“Vì lợi ích không từ thủ đoạn.”

“Một kẻ như vậy, dù không vì Bản Nguyên của Chân Giới cũng phải loại bỏ.”Vân Tiêu gật đầu.

Lạc Nam khẽ nhắm mắt, Siêu Thần Ý Niệm mãnh liệt tiến ra, câu thông cùng trời đất.

“Siêu Thần cường giả, giáng lâm thế giới này của ta có mục đích gì?”Thanh âm trong trẻo vang lên bên tai.

Lạc Nam đã câu thông được Chân Giới Chi Linh.

Mặc dù có vẻ không chút cảm xúc nào, nhưng hắn có thể nghe ra trong giọng điệu của Chân Giới Chi Linh một chút hy vọng.

Hiển nhiên nó cảm thấy bất kể Lạc Nam là ai, nhưng nếu đã là Siêu Thần. .. vậy chắc chắn có biện pháp ngăn chặn tên thanh niên kia tiếp tục đồ sát.

“Ta là bằng hữu của Kiếp Thương Sinh.”Lạc Nam đi thẳng vào vấn đề:

“Là hắn nhờ ta đến giải cứu Chân Giới khỏi nghịch cảnh.”

“Kiếp Thương Sinh?”Chân Giới Chi Linh đương nhiên biết được một trong những đại năng cường đại thuộc thế giới của mình.

“Bất quá có điều kiện.”Lạc Nam nói tiếp: “Thế gian vốn không có bữa ăn miễn phí, ngươi hiểu.”

“Các hạ muốn gì?”Chân Giới Chi Linh hỏi.

“Hai vị hồng nhan của ta đang cần Bản Nguyên để đột phá Siêu Thần.”Lạc Nam trực tiếp:

“Ngươi phải chọn một trong hai người.”

“Các hạ cũng không phải tốt lành gì.”Chân Giới Chi Linh thể hiện sự bất mãn.

“Sai rồi.”Lạc Nam lắc đầu:

“Chúng ta sẽ không vì lợi ích của mình mà tàn nhẫn như tên kia, nếu ngươi từ chối, ta và hai nàng có thể rời đi ngay lập tức.”

Không gian trước mặt ba người thoáng rung động. ..

Từ bên trong đó, một tiểu nữ hài nhẹ nhàng hiện ra.

Chỉ thấy tiểu nữ hài này có rất nhiều đoá hoa màu trắng tinh xảo bao quanh cơ thể, nhìn giống như một tinh linh, nồng đậm năng lượng thuộc tính.

Lạc Nam vuốt cằm, căn cứ trước đó Hồ Sa Thần Lão dùng Thổ Hệ, Kiếp Thương Sinh tu Lôi Hệ. .. không khó đoán ra Chân Giới này khá thích hợp để tu luyện các loại thuộc tính.

“Ta là Linh của Chân Giới.”Tiểu nữ hài cất giọng trong trẻo:

“Ta muốn xem ký ức của các vị!”

Không còn cách nào khác, Chân Giới Chi Linh chỉ đành thoả hiệp, muốn kiểm tra ký ức của ba người Lạc Nam để xác định đạo đức của bọn hắn.

Nếu như là thể loại cùng hung cực ác như tên thanh niên kia, nó sẽ lập tức từ chối.

Nhưng mà Lạc Nam không đáp ứng, hắn lắc đầu nói:

“Ký ức của tu sĩ là thứ dễ dàng cho ngươi xem sao? Chẳng may ngươi vẫn từ chối và trốn đi, chúng ta lấy gì tìm ngươi?”

Hắn và hai nữ có quá nhiều thủ đoạn không muốn người ngoài biết.

Chỉ riêng Ngự Quy Đạo Thể và Vô Thượng Quy Tắc của Vân Tiêu cũng đủ khiến vô số kẻ thèm thuồng, còn có bản thể của Hương Trà và thân phận liên quan đến Bất Hủ Cổ Tộc của hắn.

“Nếu không làm thế? Sao ta có thể tin tưởng các vị?”Chân Giới Chi Linh chớp mắt.

“Ngươi có quyền tin hoặc không.”Vân Tiêu ung dung nói.

Hương Trà cũng nhún nhún vai. ..

Lạc Nam hơi suy nghĩ, liền vung tay kéo xuống khăn che mặt của hai nàng.

“Ngươi làm gì?”Hai nữ nhất thời liếc xéo mắt.

Nào ngờ Chân Giới Chi Linh toàn thân bỗng nhiên chấn động, ánh mắt trừng to nhìn dung mạo của hai nữ.

Nhan sắc đạt đến một mức nào đó đủ để khuynh đảo vạn vật, điều này có thể chứng minh. ..

Trước dung mạo cũng như khí chất của Vân Tiêu và Hương Trà, thật sự khó mà không tin tưởng nhân phẩm của các nàng.

Bởi có câu nói tâm sinh tướng, Chân Giới Chi Linh thật sự bị vẻ bề ngoài của hai nữ thuyết phục.

Chân Giới cũng có rất nhiều mỹ nhân, nhưng chưa từng có mỹ nhân nào sánh nổi với hai vị trước mắt.

Thậm chí ngay cả bản thân nó được tinh hoa đất trời hội tụ, cũng cảm thấy không thể xinh đẹp bằng hai vị nữ nhân này.

“Thấy chưa?”Lạc Nam cười tủm tỉm:

“Ai bảo các nàng quá đẹp, ngay cả Giới Linh cũng bị mê hoặc rồi.”

Hai nàng vừa tức giận vừa buồn cười, thì ra hắn kéo khăn che mặt của mình vì nguyên nhân như vậy.

Bất quá được nam nhân tán thưởng mỹ mạo, không có nữ nhân nào không vui, khoé môi hai nữ nhẹ nhàng cong lên.

“Được, ta đồng ý chỉ cần các vị thể hiện ra bản lĩnh đem kẻ kia diệt trừ, ta sẽ tán thành các vị làm chủ.”Chân Giới Chi Linh hạ quyết định.

Nó cảm thấy trở thành Thế Giới của nhân vật như hai nàng không thua thiệt chút nào.

Chưa kể hai nàng còn là ý trung nhân của Siêu Thần, lại có quan hệ với Kiếp Thương Sinh, đáng tin cậy hơn tên ác ma kia nhiều.

“Hai nàng ai muốn Chân Giới đây?”Lạc Nam mỉm cười hỏi, trong lòng thầm mắng Giới Linh Chân Giới háo sắc.

Cũng may con hàng này là tiểu nữ hài, nếu là tiểu nam hài, hắn nhất định sẽ đá cho nó vài cước.

Hương Trà và Vân Tiêu nhìn nhau, ăn ý nói: “Tuỳ duyên, để Giới Linh lựa chọn!”

“Cái này. ..”

Chân Giới Chi Linh tròn mắt, nó ngó Vân Tiêu, rồi lại ngó Hương Trà.

Mỗi người mỗi vẻ, mười phân vẹn mười, ai cũng là nhân vật tuyệt hảo và hoàn mỹ trong tưởng tượng của nó cả.

Thật sự lúng túng, khó lòng lựa chọn nha.

“Thế giới của ngươi có gì đặc biệt không?”Lạc Nam hỏi.

“Đương nhiên là có.”Chân Giới đáp:

“Ở tại Chân Giới, nếu ngươi chỉ sở hữu một loại Thuộc Tính Linh Căn duy nhất, tốc độ tu luyện và chiến lực sẽ mạnh hơn những người nắm giữ nhiều loại Linh Căn, bởi vì quy tắc của thế giới ủng hộ tu luyện đơn thuộc tính.”

“Nếu nhận ta làm chủ, quy tắc của ta sẽ giúp chủ nhân của mình hình thành thể chất đặc thù, tăng mạnh công năng của loại thuộc tính đó.”

“Quả nhiên.”Lạc Nam vuốt cằm, trước đó hắn nghe Kiếp Thương Sinh đề cập vấn đề này rồi.

Đó là lý do Hồ Sa Thần Lão chỉ chủ tu Thổ Hệ, còn Kiếp Thương Sinh chỉ chủ tu Lôi Hệ.

Khác với Nguyên Giới, Chân Giới chú trọng tập trung vào một loại thuộc tính duy nhất với mỗi người, hầu hết cường giả ở Chân Giới đều là tu sĩ đơn linh căn, có nhiều linh căn sẽ bị xem là phế vật.

Đương nhiên điều này không hoàn toàn có hại, bởi vì chỉ cần ngươi đem một loại linh căn tu đến đỉnh cao, vẫn có thể chiến thắng cường giả mang nhiều linh căn ở thế giới khác.

“Chúng ta đều không hợp.”Vân Tiêu và Hương Trà bất đắc dĩ.

Hai nàng đều là nữ cường nhân chủ tu nhiều loại thuộc tính, Vân Tiêu thì đa hệ quy tắc, còn Hương Trà thì khỏi phải nói. .. chấp chưởng đủ loại Nghịch Thế Thần Thông với các thuộc tính khác biệt.

“Không hề, Hương Trà phù hợp nhất với Chân Giới.”Thần Huyền Huân chợt lên tiếng, thanh âm vui vẻ:

“Bởi vì là Uẩn Linh Đạo Trà, nàng sẽ không bị quy tắc thế giới hạn chế như sinh linh khác, ngược lại Chân Giới còn có thể thúc đẩy sức mạnh toàn bộ thuộc tính của nàng.”

“Chân Giới sinh ra là cho Hương Trà!”

. ..

=== Chương 3270: HƯƠNG TRÀ CHIẾN MA ===

“Cái gì? Uẩn Linh Đạo Trà?”

Nghe thấy thanh âm của Thần Huyền Huân, Chân Giới Chi Linh như gặp phải sét đánh, trợn mắt há hốc mồm nhìn chằm chằm Hương Trà, hai mắt bùng lên hoả diễm hừng hực.

Vân Tiêu im lặng nhìn cảnh này, nàng biết mình đã thua cuộc.

“Ngươi là Giới Linh, giữ hình tượng một chút được không?”Lạc Nam tức giận nói.

Chân Giới Chi Linh không thèm nhìn hắn, ngược lại như một con mèo nhỏ vây quanh Hương Trà, sắc mặt tràn đầy nịnh nọt:

“Uẩn Linh tỷ tỷ, ngươi hãy trở thành chủ nhân của người ta, làm ơn. .. không cần phải đánh với tên ma đầu kia đâu.”

Hương Trà kiêu hãnh ngẩng đầu ưỡn ngực nói: “Để bổn tỷ suy nghĩ kỹ càng một chút, có vẻ ngươi chưa đủ tiêu chuẩn trở thành thế giới của ta.”

“Sao lại không nha?”Chân Giới Chi Linh triệt để nhảy xuống nước:

“Hai ta kết hợp chính là tuyệt phối.”

Lạc Nam cùng Vân Tiêu đưa mắt nhìn nhau, thầm nghĩ Giới Linh khiến vô số người thèm thuồng lại trở nên mất giá như thế sao?

“Cũng không thể trách nó được, mọi chuyện đều có nguyên nhân.”Thần Huyền Huân cười nói:

“Thứ nhất, Uẩn Linh Đạo Trà là kỳ trân, kỳ vật do tinh hoa thiên địa tập hợp mà thành, mang theo bản tính thuần lương tinh khiết, vấn đề nhân phẩm không cần phải khảo nghiệm.”

“Thứ hai, quy tắc của Chân Giới có thể giúp Uẩn Linh Đạo Trà trở nên mạnh mẽ, ngược lại Chân Giới cũng sẽ có không gian phát triển rất lớn nếu Uẩn Linh Đạo Trà tiến bộ kinh người, song phương đều có lợi.”

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, Uẩn Linh Đạo Trà quả thật nghịch thiên, vậy mà không bị quy tắc hay phản phệ của các thế giới hạn chế.

Ở Nguyên Giới cũng vậy, ở Chân Giới càng là như vậy.

“Khoan đã, vừa rồi nó nói nếu như trở thành Giới Chủ của nó. .. sẽ được quy tắc thúc đẩy sinh ra Thể Chất đặc biệt ứng với một loại linh căn.”Lạc Nam giật mình:

“Nếu cùng Chân Giới kết hợp, Hương Trà chẳng phải sẽ có được ít nhất chín loại Thể Chất cường đại?”

Theo hắn thấy, Hương Trà có không dưới chín loại linh căn thuộc tính.

“Việc này còn tuỳ vào ngộ tính và thiên phú của nàng!”Thần Huyền Huân cảm thán nói:

“Có hai trường hợp xảy ra, nàng ấy có thể thuận thế hình thành nhiều loại Thể Chất, hoặc tổng hợp tất cả những Thể Chất đó thành một Thể Chất duy nhất nhưng vượt trội hơn.”

“Ngon lành!”Lạc Nam cười không khép miệng được, lại quay sang nắm tay Vân Tiêu nói:

“Xem ra chỉ có thể tìm thứ khác cho nàng.”

“Không vội.”Vân Tiêu ung dung đáp:

“Ta cũng rất muốn nhìn thấy Hương Trà sẽ mạnh đến mức nào nếu kết hợp cùng Chân Giới.”

“Được rồi, trước mắt giải quyết tên kia đã.”

Hương Trà nhếch môi, mặc dù nàng giả vờ lãnh ngạo trêu chọc Chân Giới Chi Linh một chút, nhưng bản thân cũng hiểu rằng Chân Giới thích hợp với mình nhất.

Người khác chỉ được Chân Giới cường hoá một loại thuộc tính, còn nàng thì được cường hoá tất cả thuộc tính.

Ưu thế như vậy, thế gian này còn có ai sánh bằng?

Bất quá nếu đã đáp ứng trở thành chủ nhân của Chân Giới, vậy nàng phải có trách nhiệm với sinh linh ở thế giới này.

Không để tên thanh niên kia tiếp tục làm ác.

“Đây là trận chiến của ta, hai người đừng xen vào!”Hương Trà nói.

“Đương nhiên.”Lạc Nam cùng Vân Tiêu gật đầu.

Đây là cơ hội để Hương Trà thể hiện trước mặt toàn thể sinh linh Chân Giới.

Nếu nàng loại bỏ được ma đầu, sẽ càng danh chính ngôn thuận trở thành Giới Chủ.

“Chủ nhân, hai ta liên thủ tiêu diệt hắn!”Chân Giới Chi Linh chỉ hận không thể lập tức giao ra Bản Nguyên cho Hương Trà luyện hoá.

Con hàng này rất làm mất hình tượng của một Giới Linh, ngay cả Bích Giới Chi Linh cũng không hèn như nó.

Hương Trà mặc kệ, thả người xông ra.

Lạc Nam cùng Vân Tiêu hứng thú quan chiến.

“Hửm?”

Cảm ứng được khí tức xa lạ đang đến gần, thanh niên ngẩng đầu. .. ánh mắt chợt loé lên kinh diễm.

“Không ngờ hỗn độn man di lại có một tuyệt sắc như vậy, bổn thiếu muốn nàng!”

Ngay ánh nhìn đầu tiên, thanh niên đã bị dung nhan của Hương Trà hấp dẫn.

Cảm ứng được nàng chỉ là một đại năng, hắn dâng lên cảm giác chiếm hữu, hai tay kết ấn:

“Ma Quân Xuất Động!”

Từ trong Thôn Sinh Luyện Ma Trận, vô vàn Ma Thần Lực bắt đầu ngưng tụ.

Những Ma Thần Lực này sinh ra linh tính, hoá thành Ma Quân. .. số lượng hàng nghìn, tất cả đều là Siêu Thần.

“Bắt mỹ nhân cho bổn thiếu!”

RỐNG RỐNG RỐNG. ..

Ma Quân gào thét, thanh thế như hồng phá không mà đi.

Hương Trà mặt không biểu tình, óng tay áo nhẹ phất, vô số viên đất tròn bay ra.

Luyện Thổ Thành Binh, những viên đất tròn nhanh chóng biến thành quân đội khổng lồ, số lượng nhiều gấp đôi Ma Binh, hung hăng đối kháng.

“Đây là. ..”

Hương Trà xuất hiện, vừa ra tay đã mang thanh thế kinh người khiến vô số tu sĩ Chân Giới chú ý, trong mắt bọn hắn hiện lên hy vọng.

Mặc kệ Hương Trà là ai, có được người xuất thủ nhắm vào tên ma nhân kia cũng là chuyện đáng vui mừng trong hoàn cảnh này.

“Có chút thủ đoạn.”Thanh niên thấy Ma Quân của mình bị Thổ Quân ngăn chặn, nhất thời cười gằn:

“Thì ra là dùng Nghịch Thế Thần Thông, bất quá xem nàng còn bao nhiêu sức lực.”

Để tạo ra đội Ma Quân đông đảo như thế, hắn phải mượn Ma Lực từ Bán Siêu Thần Trận.

Còn Hương Trà ỷ vào Nghịch Thế Thần Thông, thanh niên cho rằng nàng sẽ tiêu hao rất nhiều mỗi lần thi triển, chắc chắn không thể kéo dài quá lâu.

“Để bổn thiếu đích thân hàng phục nàng!”

Nghĩ đến đây, hắn xông ra khỏi Thôn Sinh Luyện Ma Trận, tóc dài loạn vũ, cất tiếng thét gào:

“Siêu Thần Ma Công - Càn Khôn Ma Thần Quyết!”

OÀNH.

Thanh âm vừa dứt, càn khôn xung quanh thanh niên như nổ tung.

Ma Khí bao trùm trời đất, hàng trăm vạn đường Ma Văn như kinh mạch bao phủ không gian.

Thanh niên đứng giữa càn khôn như một vị Ma Thần, cao cao tại thượng.

Ở tại nơi này, hắn chính là tồn tại vô địch.

Mà khi đám Ma Quân được càn khôn của thanh niên phủ lấy, thực lực của chúng nó cấp tốc tăng cường, bắt đầu nghiền ép ngược lại Thổ Quân của Hương Trà.

Nhìn thấy mình chiếm lại thế thượng phong, thanh niên tự tin hỏi:

“Bổn thiếu là Ma Hưng của Ma Linh Tộc, không biết mỹ nhân nàng tên gọi là gì? Hãy làm Ma Phi của bổn thiếu!”

“Tên của ta?”Hương Trà cười nhạt:

“Ta họ Diệt, tên Ma Linh.”

“Diệt Ma Linh?”Thanh niên biến sắc, lập tức nổi giận:

“Ngông cuồng, dù tuyệt sắc đến đâu. .. dám khinh nhờn Ma Linh Tộc, bổn thiếu sẽ khiến nàng thành nô.”

“Ma Văn Sát Thần Mâu!”

Một tay nâng lên, ba trăm vạn đường Ma Văn cuồn cuộn quy tụ, ngưng kết thành một thanh Ma Mâu khổng lồ.

Ẩn chứa Mâu Thế, Sát Thế, Chiến Thế cường đại, lao thẳng về phía Hương Trà.

Hương Trà kết ấn, Quy Tắc Chi Lực lấy nàng làm trung tâm khuếch tán mà ra. ..

Vực Thần Đạo Kinh, Toàn Chức Đạo Kinh và Thiên Âm Đạo Kinh cùng lúc được nàng thông qua Quy Tắc thi triển.

Thổ Quân của nàng đấm ra Vạn Vực, Phù Chú và Trận Văn bao phủ cơ thể, miệng gầm Phật Âm, Thần Âm và Thiện Âm. .. khắc chế lại Ma Âm.

Chỉ trong nháy mắt khi ba môn công pháp hoàn mỹ kết hợp, ưu thế của Ma Quân biến sạch không còn lại chút nào, Thổ Quân nghiền ép triệt để, đánh cho Ma Lực của bọn chúng điên cuồng tan rã.

“Thế thì sao? Lấy gì chống lại Ma Văn Sát Thần Mâu của bổn thiếu?”Ma Hưng ánh mắt oán độc.

Hương Trà nâng hai tay lên, lòng bàn tay xoè ra:

“Hoả Diễm Chi Chủ!”

“Mượn Lôi Chi Pháp!”

“Quyền Năng Bóng Tối!”

Ba môn Nghịch Thế Thần Thông triển khai cùng lúc.

VÙ VÙ VÙ VÙ. ..

Khoảnh khắc này, Hoả Diễm Thuộc Tính của hàng tỷ sinh linh khắp mọi nơi điên cuồng bị cướp đoạt, hình thành một mặt trời khổng lồ treo trên đỉnh đầu Hương Trà.

ẦM ẦM ẦM. ..

Kiếp Thần Lôi phô thiên cái địa, vô số Chấp Pháp Đạo Giả hiện thân, toàn bộ hoá thành một Lưỡi Tầm Sét rơi vào tay của Hương Trà.

Chưa dừng lại ở đó, một lỗ đen bóng tối như vòng xoáy vô tận mở ra giữa đan điền nàng.

Bóng tối này nghênh đón Ma Văn Sát Thần Mâu, nuốt trọn nó vào bên trong.

“Cái gì?”Sắc mặt Ma Hưng kịch biến.

Hắn vạn phần không ngờ chiêu thức của mình sẽ bị nữ nhân kia nuốt trọn, toàn bộ Ma Văn ngưng tụ thành đã trở thành nguồn sức mạnh của nàng.

“Bóng tối có thể nuốt chửng vạn vật.”Hương Trà ngẩng đầu.

Một tay chấp chưởng Thái Dương, một tay thống ngự Lưỡi Tầm Sét.

Hoả và Lôi điên cuồng dung hợp, Kiếp Lôi mang theo biển lửa phần thiên giáng thẳng về phía đối thủ.

Chứng kiến cảnh này, ngay cả Lạc Nam và Vân Tiêu cũng kinh ngạc:

“Sao lại mạnh hơn trước đó?”

Đều là những Nghịch Thế Thần Thông quen thuộc mà Hương Trà từng thi triển, nhưng mang đến cảm giác mạnh hơn ở Đoạt Nguyên Chiến gấp mấy lần.

“Là Chân Giới Chi Linh, nó thiên vị nàng cho nên ra tay hỗ trợ, cung cấp thêm lực lượng.”Thần Huyền Huân giải thích:

“Giống như Hoả Diễm Chi Chủ, thay vì chỉ đoạt lấy Hoả Thuộc Tính từ người khác, Chân Giới lại đem Hoả Thuộc Tính trong tự nhiên của nó truyền cho nàng.”

“Gian lận nha.”Vân Tiêu bật cười.

“Ma Linh Tộc này là chủng tộc nào?”Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

“Không biết, Ma Tộc có rất nhiều. .. Ma Linh Tộc này quá vô danh.”Thần Huyền Huân nói.

Khoé miệng Lạc Nam giật giật, xem ra chỉ có nội tình Bất Hủ mới lọt nổi vào mắt xanh của Thần Huyền Huân.

Thật không biết vị Bất Hủ Công Chúa này năm xưa đã từng nhìn thấy những quang cảnh ở độ cao như thế nào.

“Ngươi tu luyện công pháp gì? Thế mà có thể dùng nhiều Nghịch Thế Thần Thông như vậy?”Ma Hưng không dám tin.

Hắn không dám xem thường công kích bá đạo của Hương Trà, vội vàng xuất ra một thanh Bán Thần Binh - Viễn Ma Đao.

Bán Thần Binh vừa xuất hiện, vùng càn khôn xung quanh Ma Hưng càng trở nên sôi trào.

Ma Văn đạt đến số lượng kinh khủng tám trăm vạn đường, hội tụ vào lưỡi đao.

“Tứ Ma Đao Pháp - Phanh Thây Trảm!”

Ma Hưng vung đao chém xuống. ..

RỐNG HỐNG GÀO GẦM. ..

Hư ảnh bốn tôn Ma Thú Viễn Cổ hiện ra theo một đao này, Cùng Kỳ, Đào Ngột, Hỗn Độn, Thao Thiết.

Một đao trảm xuống, bốn con Ma Thú ở bốn phía lao vào giáp công. ..

OÀNH. ..

Không gian sụp đổ, vạn dặm bị san bằng.

Thái dương và Lưỡi Tầm Sét kéo theo Ma Thú và đao khí kinh hoàng nổ tung.

Uy lực của Bán Siêu Thần Binh vẫn là quá mạnh, dù Hương Trà đã có được thế giới tương trợ nhưng vẫn chưa thể áp đảo được Ma Hưng.

“Phù. .. phù. ..”

Ma Hưng thở hổn hển, trực tiếp vung tay lấy hàng chục viên Ma Đan xung quanh nuốt vào.

Hiển nhiên việc điều động Siêu Thần Công Pháp và Bán Siêu Thần Binh khiến hắn tiêu hao không nhỏ, cần đến lượng Ma Đan để bổ sung Ma Lực.

“Xem ra phải phá được toà đại trận kia trước.”Vân Tiêu nói.

Lạc Nam nhẹ gật đầu.

Muốn thắng trận này, phải huỷ Thôn Sinh Luyện Ma Trận.

Bằng không nó cứ liên tục tạo ra Ma Đan bằng cách thôn phệ sinh mệnh, cung cấp cho Ma Hưng chiến đấu. ..

“Với thực lực của kẻ này, chẳng trách đem toàn bộ đại năng Chân Giới đánh cho thê thảm.”Lạc Nam vuốt cằm.

Chỉ riêng một kiện Bán Siêu Thần Binh đã tạo ra sự khác biệt lớn, huống hồ còn có Bán Siêu Thần Trận, Siêu Thần Ma Công.

Đại năng đến từ Chung Cực có nội tình vượt trội, đây là sự chênh lệch về xuất phát điểm, khó trách đại năng tại hỗn độn sẽ thảm bại.

Điều Lạc Nam và Vân Tiêu nhìn ra, Hương Trà đương nhiên cũng thế.

Muốn phá vỡ một kiện Bán Siêu Thần Trận không phải chuyện dễ dàng. .. nhưng nàng tự tin mình có thể làm được.

“Bạo Chủ ra!”

Hương Trà triệu hoán Bạo Chủ hiện thân.

“Nghịch Thế Thần Thông - Hộ Đạo Cổ Thụ!”

Hư ảnh Đạo Thụ khổng lồ hiện ra sau lưng Ma Chủ, bám chặt vào cơ thể nó.

Được Hộ Đạo Cổ Thụ tiếp ứng, Ma Chủ liền tham gia chiến trường, đối chiến với đám Ma Quân còn sót lại.

Trong khi đó, đám Thổ Quân của Hương Trà lại xông vào trong Thôn Sinh Luyện Ma Trận.

“Ngu xuẩn.”Ma Hưng khinh bỉ nói:

“Bọn chúng rồi cũng sẽ trở thành chất dinh dưỡng cho ta.”

Quả nhiên chỉ thấy những Thổ Quân vừa tiến vào Bán Siêu Thần Trận liền bị phân huỷ và luyện hoá, vô vàn Thổ Thuộc Tính biến thành Ma Lực, bị luyện thành Ma Đan.

Nhưng mà từ trong cơ thể Thổ Quân bị luyện hoá, vô số sợi chỉ trong suốt bỗng nhiên bắn ra.

“Nghịch Thế Thần Thông - Thêu Dệt Càn Khôn!”

Hương Trà nâng lên mười đầu ngón tay, uyển chuyển bay múa.

Theo động tác của nàng, những sợi chỉ trong suốt đó cắm vào từng luồng, từng luồng Trận Văn bên trong Trận Bàn giữa trung tâm Thôn Sinh Luyện Ma Trận.

Toàn Chức Đạo Kinh triển khai, Hương Trà chứng minh nàng là một Chiến Trận Sư hàng đầu hỗn độn.

Theo sự thao túng từ khoảng cách xa thông qua những sợi chỉ, Thôn Sinh Luyện Ma Trận rung lắc dữ dội, Trận Bàn có dấu hiệu ảm đạm, sắp bị ngưng chuyển.

Hiển nhiên Hương Trà đang quấy loạn Bán Siêu Thần Trận, muốn đem nó vô hiệu hoá.

“Không thể!”

Nhận ra dụng ý của nàng, Ma Hưng phẫn nộ gầm lên:

“Tuyệt Thế Thần Thông - Ma Ngục Tù Lung!”

Một tay hắn đẩy ra, vô vàn Ma Hệ Quy Tắc ngưng kết tạo thành một toà Ma Ngục từ trên cao trấn áp xuống.

Viễn Ma Đao rít gào, toàn lực bổ về phía nàng.

Muốn giam cầm, ngăn chặn nàng Thêu Dệt Càn Khôn.

Hương Trà ngẩng đầu, điềm nhiên mà nói:

“Nghịch Thế Thần Thông - Thần Quang Thiên Dực!”

Ánh sáng huyền diệu chiếu rọi xua tan bóng đêm âm u, Quang Minh Thần Lực cùng Quang Minh Quy Tắc dung hoà.

Một vạn chiếc cánh thiên thần khổng lồ lấy Hương Trà làm trung tâm xoè ra.

Ma Ngục Tù Lung đen kịt đang hạ xuống lại bị một vạn chiếc cánh toả sáng này đẩy bật trở lên.

Mà khi Viễn Ma Đao hung tàn chém xuống, những chiếc cánh thiên thần lại trùm lấy Hương Trà vào bên trong như một tổ chim khổng lồ, chặn lấy toàn bộ thế công mãnh liệt.

Cảnh tượng này chính là ác ma và thiên sứ đối đầu, bầu trời nửa sáng nửa đen, quả thật giống như thần thoại.

“Đẹp thật.”Lạc Nam nhìn muốn lồi cả hai mắt:

“Đúng là sư tỷ của ta.”

“Đồ sắc lang.”Vân Tiêu buồn cười liếc hắn, lại nói:

“Chiêu Thần Quang Thiên Dực này có khả năng phòng ngự kinh khủng, nhưng vẫn không thể chống nổi Đồ Giới của ngươi.”

Lạc Nam tán thành, bằng không Hương Trà đã đem nó ra phòng ngự trước Đồ Giới của hắn rồi.

Mà lúc này khi được Thần Quang Thiên Dực bảo hộ, Hương Trà đã thành công tác động đến Bán Siêu Thần Trận Pháp.

Với trình độ Chiến Trận của nàng, vẫn chưa thể phá giải hay huỷ hoại Thôn Sinh Luyện Ma Trận. .. nhưng nàng có thể khiến nó dừng hoạt động.

Ma Hưng không phải Chiến Trận Sư, hắn kích hoạt được Trận Pháp chủ yếu dựa vào Trận Bàn mà thôi.

Giờ đây Trận Bàn đã ngưng, hắn cũng không có biện pháp đem nó kích hoạt trở lại.

Chứng kiến tất cả, đáy lòng Ma Hưng dâng lên sóng to gió lớn:

“Khốn kiếp, nữ nhân này rốt cuộc là ai?”

Nghịch Thế Thần Thông vô hạn triển khai, tinh thông Trận Pháp và Phù Chú, tinh thông vô số loại Vực, còn sở hữu cả các loại Thiên Sinh Âm Vận.

Trong tầm hiểu biết của Ma Hưng, hàng ngũ thiên kiêu đến từ các Siêu Thần Thế Lực cũng khó tìm ra nhân vật có thể sánh bằng.

Thần Quang Thiên Dực chậm rãi tiêu tan, Hương Trà cất bước.

Lưỡi Tầm Sét nắm trong tay, thanh âm lạnh lẽo:

“Sinh tử chính thức bắt đầu!”

. ..

=== Chương 3271: CƯỜNG SÁT ===

Thôn Sinh Luyện Ma Trận trở nên vô dụng, Ma Hưng chẳng khác nào bị phế mất một cánh tay.

Không thể tiếp tục tạo thêm Ma Quân, đám còn lại rất nhanh đã bị Bạo Chủ thô bạo tiêu diệt sạch sẽ một cách dễ dàng.

Hương Trà cùng Bạo Chủ liên hợp hai mặt giáp công.

Bạo Chủ được ba môn đạo kinh của Độ Đạo Môn gia thân, chiến lực cực mạnh.

Mà Hương Trà chấp chưởng Lưỡi Tầm Sét hừng hực hoả diễm thiêu đốt điên cuồng, bá đạo tiếp cận.

Bởi vì đã sống tận hai đời, kinh qua không biết bao nhiêu trận chiến, số lượng Vực của Hương Trà cũng nhiều đến đáng sợ, chỉ riêng Sát Vực và Chiến Vực đã là mấy trăm vạn tầng.

Ấy là chưa kể Vực Thần Đạo Kinh có khả năng tăng cường số lượng cũng như sức mạnh của Vực, khiến nàng dù thua thiệt về mặt vũ khí như vẫn có thể liên tục áp chế, đem Ma Hưng đánh cho bại lui.

“Tiện nữ này, ngươi sẽ phải hối hận!”

Ma Hưng chật vận, lại phẫn nộ gầm lên: “Siêu Thần Huyết Thống kích hoạt.”

Giữa trán của hắn hiện lên một giọt máu màu đen.

Từ bên trong đó, Ma Lực và Ma Đạo Quy Tắc vượt qua giới hạn đại năng cuồn cuộn tiến ra.

Chính là một phần sức mạnh đến từ Ma Tu cấp độ Siêu Thần.

OÀNH.

Càn khôn xung quanh bùng nổ, Ma Khí cường hoành chấn bay Bạo Chủ, ngay cả hư ảnh Hộ Đạo Cổ Thụ xung quanh nó cũng sụp đổ rồi.

Mà Hương Trà cũng bị chấn lui giữa không trung, sắc mặt nghiêm nghị.

Siêu Thần Huyết Thống đã được kích hoạt, chiến lực của Ma Hưng lập tức đạt đến một cấp độ khác.

Hắn được Siêu Thần Ma Lực và Siêu Thần Quy Tắc gia thân, nở nụ cười lãnh khốc:

“Dù ngươi lợi hại đến đâu, ở trước mặt sức mạnh tuyệt đối cũng vô dụng.”

Nói xong duỗi ra một tay:

“Bình Thiên Ma Thủ!”

Cánh tay biến thành một ma thủ khổng lồ có thể bình định thiên không, trên tay là Ma Văn uốn lượn nhiều vô số kể, từng đầu ngón tay có Siêu Thần Ma Lực gào thét kinh hồn, toàn diện đè xuống Hương Trà.

Thần Quang Thiên Dực của Hương Trà nhanh chóng bao trùm thân thể nàng, vô số đôi cánh quang minh toả sáng hình thành màn chắn.

RĂNG RẮC.

Nhưng dù là vậy, Bình Thiên Ma Thủ vẫn bóp vỡ từng đôi cánh, nghiền nát ánh sáng.

Màu đen âm muốn bóp Hương Trà thành thịt vụn.

Có được Siêu Thần Huyết Thống, chiến lực của Ma Hưng cường đại hơn trước gấp nhiều lần.

“Không ổn, kẻ này kích hoạt năng lực từ Siêu Thần. .. e rằng Hương Trà khó mà chống lại.”Vân Tiêu chau mày.

Lạc Nam gật đầu, cũng định ra tay.

“Đây là cuộc chiến của ta!”

Nào ngờ thanh âm của Hương Trà truyền vào trong đầu hắn.

“Nàng còn át chủ bài sao?”Lạc Nam tạm dừng tay, muốn xem thử Hương Trà dùng phương pháp nào.

“Nghịch Thế Thần Thông - Quyền Năng Bóng Tối!”

Vẫn là chiêu thức cũ, phía trước đan điền của Hương Trà hoá thành một hố đen có thể nuốt trọn tất cả.

Sau đó, chỉ thấy nàng lại tạo ra hàng nghìn Thổ Quân, Lưỡi Tầm Sét, Mặt Trời, Hộ Đạo Cổ Thụ và vô số Quang Minh Thần Dực.

“Thôn nạp!”Hương Trà thanh lãnh quát.

Khoảnh khắc đó, chỉ thấy tất cả những thứ được các môn Nghịch Thế Thần Thông khác tạo ra đều được Hương Trà ném vào hố đen.

Bất kể là Thổ Quân, Thần Kiếp, Hoả Diễm, Hư Ảnh Đạo Thụ hay những đôi cánh ánh sáng tinh khiết. .. toàn bộ đều bị hố đen nuốt chửng.

Nàng thôn nạp chính những Nghịch Thế Thần Thông do mình tạo ra, dùng tất cả thuộc tính để tăng cường sức mạnh.

Chiến lực của Hương Trà đại tăng, cơ thể rạn nứt, máu tươi tràn ra.

Hiển nhiên chứa đựng nguồn sức mạnh quá khổng lồ khiến thân thể của nàng có phần không thể gánh nổi.

Chỉ riêng Mượn Lôi Chi Pháp và Hoả Diễm Chi Chủ đã là tập hợp gần tất cả hai loại thuộc tính của Chân Giới rồi, chưa kể còn những thứ khác. ..

Cái giá phải trả rất xứng đáng, khí tức của Hương Trà giờ đây cũng đã vượt qua bình cảnh đại năng.

Không hề thua kém Siêu Thần Huyết Thống.

Nàng ngẩng đầu, quyết liệt đấm ra:

“Bạo Vực Quyền!”

ĐÙNG. ..

Một quyền nện nát Bình Thiên Ma Thủ đang trấn xuống.

“Bạo Chủ Khải Trang!”Hương Trà nghiêm nghị nói.

KENG.

Bạo Chủ bỗng nhiên phân tách, thay hình đổi dạng thành một bộ chiến giáp màu đen khoác lên cơ thể của Hương Trà.

Nàng như một Hắc Giáp Chiến Thần, trên giáp sáng rực vô vàn Phù Chú và Trận Văn mang tính huỷ diệt.

Hơn nữa bởi vì Bạo Chủ được nặn từ Bạo Thần Thổ nên mỗi một chiêu, mỗi một thức và mỗi đợt công kích nó đánh ra đều phát nổ dữ dội, khuếch đại thế công.

Phù Chú, Trận Văn, sức mạnh vượt trội và khả năng bạo tạc kết hợp.

Chưa dừng ở đó, Bí Pháp - Chưởng Thế triển khai.

Tổ Long Thế, Hỗn Độn Thế, Quỷ Thế, Thần Thế, Độc Thế. .. tất cả các loại Thế được Hương Trà chấp chưởng, dồn nén thành quyền.

“Bạo Vực Quyền!”

Nàng đấm ra liên tục, mỗi quyền đều nghiền nát không gian, mỗi quyền đều oanh thiên tạc địa.

Phù Chú và Trận Văn theo đó mà tự bạo, các loại Thế cứ phát nổ không ngừng nghỉ.

RĂNG RẮC. ..

Càn khôn xung quanh Ma Hưng rốt cuộc sụp đổ, hắn không dám tin vào mắt mình, vội vàng quy tụ Siêu Thần Quy Tắc hoà quyện vào Viễn Ma Đao trảm xuống.

“Dừng!”

Hương Trà nói, Thiện Âm êm tai thánh thót vang lên.

Thiên địa cộng hưởng, ý chí của Chân Giới hoà quyện cùng giọng nói của nàng, Thiện Âm phát huy tác dụng tối đa.

Thiện Âm phong toả, từng luồng thanh âm thân thiện tiến thẳng vào đầu, tác động trực tiếp vào linh hồn của kẻ trúng phải.

Sát khí, Ma Lực, sức mạnh từ Viễn Ma Đao của Ma Hưng suy yếu đến ba phần.

Chỉ chờ có thế, Bạo Vực Quyền của Hương Trà đã đấm thẳng vào thân đao, Bạo Thần Thổ phát nổ đem nó chấn bay hàng vạn dặm.

Tay còn lại của nàng nện thẳng vào mặt Ma Hưng, lại nổ tung kịch liệt.

“Phốc!”

Ma Hưng thổ huyết, quyền kình và lực lượng bạo tạc, đầu của hắn gần như nát bấy, nhìn qua như ác quỷ đến từ địa ngục, vô cùng xấu xí và dữ tợn.

Mà so với đối thủ, ẩn trong lớp giáp được ngưng tụ từ Bạo Chủ Khải Trang, thân thể Hương Trà đã đầy máu, làn da nứt ra, đau đớn khó tả.

Cường độ thân thể của nàng hiện tại gánh vác nguồn sức mạnh vượt qua cả Siêu Thần Huyết Thống, đương nhiên không hề dễ chịu.

Dù có Bạo Chủ Khải Trang bảo vệ bên ngoài, tổn thương từ bên trong vẫn khá nghiêm trọng.

Bất quá khi nhìn lấy từng ánh mắt hy vọng, đặt niềm tinh hướng về phía nàng của vô vàn sinh linh Chân Giới xung quanh, Hương Trà không biết mệt mỏi, đè nén cơn đau tiếp tục xông lên.

“Ta muốn giết ngươi!”Ma Hưng sắc mặt oán độc, không còn chút thương hoa tiếc ngọc hay thưởng thức mỹ nhân, chỉ có sát khí hoá thành thực chất.

Hắn vạn phần không ngờ dù đã dùng đến Siêu Thần Huyết Thống vẫn không thể chiến thắng nữ nhân này, ngược lại còn bị nàng chiếm thế thượng phong.

Điều này là sỉ nhục đối với một nhân vật cao quý đến từ Chung Cực như hắn.

Dựa vào đâu, dựa vào đâu chỉ là nữ nhân tại hỗn độn lại có thể áp chế hắn vậy hả?

Ánh mắt hiện lên vẻ độc ác và ngoan lệ, chẳng chút do dự, Ma Hưng lấy ra một khối Ngọc Bội bóp nát.

OÀNH.

Càn khôn băng liệt, vạn dặm không gian hoá thành phế tích ngay khoảnh khắc này.

Giữa thương khung, một ngọn Ma Sơn sừng sững hàng lâm.

Chỉ thấy Ma Sơn này do Siêu Thần Ma Lực biến thành, từ chân đến ngọn núi ở bốn phía đều có Siêu Thần Ma Văn khảm nạm như những con rồng sống động.

“Siêu Thần Vũ Kỹ - Ma Sơn Ấn.”

Ma Hưng phá lên cười: “Chết cho ta!”

“Không xong!”Lạc Nam biến sắc, Siêu Bá Thần Chưởng đã ngưng tụ giữa lòng bàn tay, sẵn sàng tung ra một chưởng nghiền nát Ma Sơn Ấn.

Dù sao thì Ma Hưng đã dùng đến ngoại lực, môn Siêu Thần Kỹ này không hề thuộc về hắn, có lẽ là do trưởng bối của Ma Linh Tộc ban tặng.

Ma Hưng dùng đến ngoại lực, hắn có ra tay cũng không bị xem là phá hư quy tắc tranh đoạt Bản Nguyên.

Nhưng mà lúc này, Hương Trà vẫn ngạo nghễ ngẩng đầu đối diện với Ma Sơn Ấn đang trấn áp, nàng không hề có ý định nhờ vả dù chỉ một chút, uy nghiêm tuyên bố:

“Ta là Hương Trà, người chọn Chân Giới!”

Thiên địa Chân Giới hò reo, vô vàn sinh linh kinh sợ và sùng bái.

Chưa luyện hoá Thế Giới Bản Nguyên, nhưng có một nguồn lực lượng khổng lồ như cột chống trời giáng lâm, như vòi rồng rót vào cơ thể của Hương Trà.

“Khốn nạn, đây là gian lận. ..”Ma Hưng vừa sợ vừa giận rống lên:

“Đây là Thế Giới Chi Lực, còn chưa nhận chủ, ai cho ngươi đem Thế Giới Chi Lực truyền cho nàng?”

Chân Giới Chi Linh không bận tâm, nó đã bị khí phách của Hương Trà hoàn toàn chinh phục.

Nàng phải là chủ nhân của nó.

Thế Giới Chi Lực nhập thể, Hương Trà thực lực bạo tăng.

Đây vốn là nguồn lực lượng chỉ Giới Chủ mới có thể điều động, giờ đây nàng đã phá lệ làm được điều đó.

Tất cả Siêu Thần Thuộc Tính bùng nổ trong lòng bàn tay, một ngọn Thần Kiếp mang theo Thế Giới Chi Lực kinh thiên động địa phóng lên.

ĐÙNG.

Trong ánh mắt kinh hãi của Ma Hưng, Siêu Thần Kỹ - Ma Sơn Ấn của hắn phá diệt, hoá thành Ma Khí gào thét, không cam lòng và tan biến triệt để.

“Phốc!”

Dư ba khiến hắn thổ huyết, cơ thể bay ngược như diều đứt dây, đụng nát hàng chục ngọn núi, đau đớn đến tê tâm liệt phế.

Hương Trà đằng đằng sát khí lao vọt theo, thái dương hội tụ, một mặt trời giáng thẳng vào đầu Ma Hưng không chút lưu tình.

Đúng lúc này, giọt máu đen như dấu ấn giữa trán Ma Hưng lại sáng lên.

Từ vị trí đó, hư ảnh một vị Siêu Thần Ma Tu hiện ra, vung chưởng phá vỡ mặt trời của Hương Trà, đem nàng chấn bay vạn dặm.

Siêu Thần Hình Chiếu.

Nào ngờ trên đường bị chấn bay, Hương Trà vẫn cố gắng bấu tay vào Không Gian, mở ra một thông đạo.

Nàng lách mình tiến vào thông đạo, một lần nữa xuất hiện đã ở ngay trước mặt Ma Hưng.

Thế Giới Chi Lực bạo phát toàn diện trong lòng bàn tay, chấn thẳng xuống.

“Làm càn!”

Siêu Thần Hình Chiếu phẫn nộ gào thét, Song Ma Trảo vồ ra nghênh đón một chưởng của nàng.

ĐÙNG.

Hương Trà như đạn pháo bay ngược, một tay nổ nát, Bạo Chủ Giáp đã hao sạch lực lượng biến thành đất vụn rơi xuống.

Cảnh tượng khiến Lạc Nam và Vân Tiêu sắc mặt lạnh lẽo, Hương Trà cả người như một huyết nhân.

Đúng lúc hai người định hỗ trợ, khoé môi rỉ máu của Hương Trà bỗng hiện lên nụ cười.

“Diệt!”

Cánh tay còn lại của nàng nhẹ nhàng nâng lên, Trận Bàn tưởng chừng đã lặng im bất động bỗng nhiên kích hoạt.

Thôn Sinh Luyện Ma Trận thét gào, vô vàn Trận Văn bao phủ cơ thể Ma Hưng và Siêu Thần Hình Chiếu, nghiền ép như máy xoay.

“AAAAAAAA. ..”

Siêu Thần Hình Chiếu không cam lòng gào thét, bị Bán Siêu Thần Trận triệt để huỷ diệt.

Mà Ma Hưng, hắn vậy mà trở thành chính chất dinh dưỡng của Thôn Sinh Luyện Ma Trận.

Điều hắn gây nên với vô số sinh linh Chân Giới giờ đây đã áp lên cơ thể hắn.

Một viên Ma Đan to lớn hiện ra, Ma Hưng trọng thương đã bị luyện thành Ma Đan.

“Nàng vậy mà làm được.”Vân Tiêu kinh dị, không thể không nói lời bội phục.

“Thật là kỳ nữ.”Thần Huyền Huân cũng tán thưởng cất giọng.

Lạc Nam ánh mắt sáng ngời.

Thì ra trong lúc giao chiến cùng với Ma Hưng, Hương Trà vẫn đang liên tục tìm cách thao túng Thôn Sinh Luyện Ma Trận.

Kết quả nàng đã thật sự thành công, đoạt lấy quyền khống chế Trận Bàn, kích hoạt Bán Siêu Thần Trận chôn vùi kẻ địch hùng mạnh.

Cảnh tượng này khiến nội tâm toàn bộ sinh linh Chân Giới chấn động, Hương Trà dùng chính cách mà Ma Hưng đối phó bọn hắn để tiêu diệt Ma Hưng, hơn nữa còn chuyển bại thành thắng một cách hoàn mỹ như vậy.

Dung nhan tuyệt mỹ, thực lực kinh người, thông minh tuyệt đỉnh, ứng biến trong mọi tình huống, nghịch chuyển càn khôn.

Một nhân vật như nàng, đủ để chinh phục toàn thiên hạ.

“Giới chủ vạn tuế!”

Không biết là ai chủ động phục tùng quỳ xuống hô vang.

Nhưng điều này lại dẫn phát hiệu ứng dây truyền cực mạnh, mười người, trăm người, nghìn người, vạn người, triệu người rồi đến hàng tỷ người. ..

Toàn bộ đều quỳ gối trước thân ảnh nữ nhân tắm mình trong máu, hô vang “Giới Chủ Vạn Tuế!”

“Tuyệt hảo!”Lạc Nam chỉ biết thở dài.

Ngay cả hắn và Vân Tiêu cũng không nhìn ra Hương Trà đang ngấm ngầm đoạt quyền khống chế Thôn Sinh Luyện Ma Trận.

Lúc này chú ý quan sát cẩn thận, mới có thể nhìn thấy những sợi chỉ trong suốt vô hình của Hương Trà vẫn còn bám trên Trận Bàn.

Rõ ràng nàng thông qua những sợi chỉ này, từng bước từng bước một hành động mà thần không biết, quỷ không hay.

Đây chính là nhất tâm nhị dụng, rõ ràng đang phải kịch chiến với đại địch hùng mạnh, vậy mà vẫn có thể phân ra tinh thần khống chế Bán Siêu Thần Trận.

Sinh linh Chân Giới chỉ cần có một chút ánh mắt, liền có thể hiểu rằng đây chính là bậc minh chủ mà mình khát cầu.

“Phù. ..”

Hương Trà đã thật sự kiệt sức, cơ thể chỉ muốn rơi rụng tự do và ngủ một giấc thật dài, nhưng nàng không cho phép bản thân mình yếu đuối trước Chân Giới.

Nàng có kiêu ngạo, có dã tâm, cũng có khí phách của một vị Giới Chủ.

Nhẹ nhàng phất tay, viên Ma Đan của Ma Hương bị nàng hút vào, nuốt vô trong miệng.

“Ực. ..”

Khoảnh khắc đó, nguồn lực lượng, cơ thể, tu vi, linh hồn của một vị cường giả vượt qua đại năng lan tràn khắp cơ thể Hương Trà.

Thương thế của nàng nhanh chóng hồi phục, da thịt rạn nứt cấp tốc khép lại, mà lực lượng suy yếu cũng đang điên cuồng đề thăng.

KENG!

Viễn Ma Đao mất chủ ngân lên, mang theo lửa giận nhắm Hương Trà chém xuống.

“Cút!”

Hương Trà cười nhạt: “Chủ của ngươi còn thảm bại, huống hồ là ngươi?”

Ung dung kết ấn. ..

Phù Chú diễn hoá, tầng tầng lớp lớp Phù Văn hình thành phong ấn bao trùm lấy Viễn Ma Đao, đem nó rút sạch lực lượng, trấn áp hoàn toàn.

Hương Trà nắm lấy chuôi đao nâng lên cao, thu luôn Nhẫn Trữ Vật của Ma Hưng vào tay.

Ý niệm khẽ động, Thôn Sinh Luyện Ma Trận thu vào Trận Bàn bay đến bên cạnh của Hương Trà.

Nàng đứng giữa càn khôn, sống lưng thẳng tắp, thân mình đỏ tươi, ánh mắt lại uy nghiêm không gì tả được, cất giọng hào hùng:

“Ta trở thành Giới Chủ, ai không phục đứng ra!”

Chân Giới Chi Linh hiện thân bên cạnh, ánh mắt đảo khắp đất trời.

Cả thế giới im lặng, từng đôi mắt ngưỡng mộ, sùng bái và kính sợ nhìn lấy thân ảnh nữ nhân.

Không ai không phục, không ai có thể từ chối một vị Giới Chủ như vậy cả.

Đúng lúc này, một giọng nói lạnh lùng như băng, ẩn chứa nộ khí ngút trời hàng lâm:

“Ta không phục!”

. ..

=== Chương 3272: SIÊU THẦN THỦ ĐOẠN ===

“Ta không phục!”

Giọng nói lạnh lùng mang theo nộ khí ngập trời, vang vọng khắp Chân Giới, khiến thiên địa rung chuyển.

Áp lực kinh khủng từ thanh âm ấy làm vô số sinh linh quỳ rạp xuống đất, trái tim đập thình thịch, ngay cả những tu sĩ Thần Đạo cũng cảm thấy linh hồn run rẩy.

Thiên địa Chân Giới lập tức bị bao phủ bởi một tầng hắc ám, ánh sáng từ trăng sao nhật nguyệt đều bị Ma Lực kinh thiên vùi chôn.

Bóng tối bao trùm cả thế giới.

Hương Trà vẫn đứng hiên ngang giữa hư không, sống lưng thẳng tắp, ánh mắt sắc sảo không chút sợ hãi.

Viên Ma Đan của Ma Hưng đã giúp nàng hồi phục phần lớn thương thế nhưng khí tức vẫn chưa hoàn toàn ổn định.

Đối mặt với uy áp khủng khiếp này, nàng khẽ nhíu mày, cảm nhận được một mối nguy hiểm vượt xa Ma Hưng.

“Kẻ này… mạnh hơn nhiều!”Hương Trà thầm nghĩ.

ONG.

Viễn Ma Đao như bị một cổ sức mạnh vô hình đoạt khỏi tay của nàng, dù Hương Trà đã cố gắng giữ chặt, vẫn bị đoạt đi mất.

OÀNH!

Hư không phía trước nứt toác như bị một bàn tay vô hình xé rách. Từ trong khe nứt, một thân ảnh nữ nhân bước ra.

Nàng mặc trường bào đen tuyền, thêu từng luồng Ma Văn uốn lượn, mái tóc dài như thác nước, đen nhánh nhưng lấp lánh ánh đỏ như máu.

Đôi mắt nàng đỏ rực như hai ngọn lửa địa ngục, sát khí bùng nổ khiến không gian xung quanh vặn vẹo. Ma khí từ cơ thể nàng cuồn cuộn tuôn ra, hóa thành hàng trăm con Ma Lang gào thét, mỗi con đều mang theo Siêu Thần Quy Tắc, khiến cả Chân Giới như chìm vào hắc ám vĩnh hằng.

Trước khí tràng cường đại của nữ nhân, vô vàn sinh linh cảm giác áp lực đè nặng đến ngạt thở.

Hương Trà ngẩng đầu nhìn thẳng, thản nhiên hỏi:

“Ngươi là ai? Dựa vào đâu không phục?”

“Ma Lệ, tỷ tỷ của Ma Hưng!”Nữ nhân cất giọng, ánh mắt sắc bén như lưỡi dao quét qua Hương Trà, rồi dừng lại trên Trận Bàn của Thôn Sinh Luyện Ma Trận.

Cảm nhận nguồn Ma Lực ẩn chứa khí tức quen thuộc trên cơ thể Hương Trà, đồng tử trong mắt Ma Lệ co lại, Địa Ngục Hoả càng là thiêu đốt dữ dội cho thấy thịnh nộ trong lòng:

“Dám luyện thiên kiêu Ma Linh Tộc thành Ma Đan, hôm nay ta đại diện cho Ma Linh Tộc tế luyện cả thế giới này.”

Lời vừa dứt, Ma Lệ giơ tay, một luồng Siêu Thần Ma Lực bùng nổ, hóa thành một bầy Ma Lang khổng lồ lao thẳng về phía Hương Trà. Mỗi con Ma Lang đều mang theo sức mạnh hủy diệt, Siêu Thần Quy Tắc quấn quanh chúng nó khiến không gian xung quanh nứt vỡ.

Uy lực này vượt xa Ma Hưng khi kích hoạt Siêu Thần Huyết Thống, chứng tỏ Ma Lệ là Siêu Thần hàng thật giá thật.

“Giết đệ thì tỷ ra mặt sao? Quả nhiên đều hung hăng càn quấy, tự cho mình là đúng như nhau cả.”

Hương Trà mỉa mai, ánh mắt lóe lên vẻ kiên định.

Thần Quang Thiên Dực và Hộ Đạo Cổ Thụ cùng lúc kích hoạt.

“Nghịch Thế Dung Hợp!”

Mượn nhờ Thế Giới Chi Lực, Hương Trà bá đạo dung hợp hai môn Nghịch Thế Thần Thông vào nhau.

Chỉ thấy hư ảnh Đạo Thụ sừng sững hiện ra trước mặt nàng, ánh sáng xua tan một vùng ma khí phủ xuống tán cây.

Vô số chiếc cánh thay cho những phiến lá mọc lên từ những tàn cây.

Đạo Thụ hư ảnh như có hàng vạn cánh tay, mỗi cánh tay mọc ra hàng nghìn chiếc cánh.

Chưa dừng lại ở đó, bởi vì trên thân cây, trên quang minh dực đều có Trận Văn tầng tầng đan xen, hoá thành màn chắn khổng lồ ngập tràn ánh sáng huyền ảo.

Tạo thành một khung cảnh chỉ có trong thần tích che trước mặt Hương Trà, bảo vệ càn khôn.

Chiêu thức cũng giống như chủ nhân của nó, mỹ lệ đến mê hồn. ..

Cùng lúc đó, bầy Ma Lang đã giương nanh múa vuốt xông đến tấn công dữ dội.

ĐÙNG ĐÙNG ẦM ẦM. ..

Va chạm làm thiên địa rung chuyển, không gian trong vòng vạn dặm hóa thành phế tích.

Dù đã cố gắng hết sức, bầy Ma Lang mạnh mẽ kia vẫn có thể vồ nát, cắn xé, phá huỷ từng tầng dực diệp. ..

“Bạo!”

Hương Trà quyết đoán bóp chặt.

ĐÙNG.

Hộ Đạo Cổ Thụ cùng Thần Quang Thiên Dực kích nổ Trận Văn, tạo bạo khủng bố.

Trước nguồn sức mạnh này, vô số Ma Lang tan thành hư vô.

“Phốc!”

Hương Trà không trụ nổi nữa, thân thể bị chấn bay, máu chảy ra từ bờ môi tái nhợt.

“Thì ra đây là thực lực của Siêu Thần!”Hương Trà lau máu trên môi, nội tâm cười khổ.

Dù rất tự tin bản thân có thể vượt cấp chiến đấu, nhưng đại năng và Siêu Thần vẫn chênh lệch quá nhiều.

Chỉ để huỷ một chiêu của đối phương, nàng đã dốc hết sức nhưng vẫn bị phản phệ không nhẹ chút nào.

Trong khi đó, Ma Lệ ung dung bình thản dạo bước trên không trung, cất giọng trêu tức:

“Có chút bản lĩnh, chẳng trách khiến đệ đệ khờ khạo của ta vẫn lạc. .. nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.”

Nói xong, Ma Lệ giơ tay, một thanh trường thương đen kịt xuất hiện.

Hắc Lang Ma Thương - Siêu Thần Binh chân chính.

Trên thân thương, hàng vạn luồng kinh mạch sống động uốn lượn từ mũi đến tận chuôi, đầu sói cố định, mũi thương như mọc ra từ miệng sói, răng nanh đen kịt bao phủ.

Hắc Lang Ma Thương nhẹ nhàng cắm vào Viễn Ma Đao, tất cả Phong Ấn do Hương Trà tạo ra đều bị phá huỷ.

HÚ.

Theo một tiếng sói tru dài, Hắc Lang Ma Thương hiện ra hư ảnh Ma Lang Thần nuốt chửng cả Viễn Ma Đao.

Khí tức của nó liền trở nên mạnh mẽ hơn một chút.

Yêu Binh Tộc cấp Siêu Thần!

“Nhất thương đủ diệt ngươi!”Ma Lệ quát lớn, trường thương đâm ra.

Một đòn này mang theo sức mạnh hủy diệt cả một thế giới, khiến ngay cả Chân Giới Chi Linh cũng phải run rẩy.

Hương Trà không dám chậm trễ, lập tức kích hoạt Thôn Sinh Luyện Ma Trận. Trận Bàn rung lên, vô số Trận Văn rực sáng bảo hộ xung quanh nàng, cố gắng nuốt chửng đòn tấn công của Ma Lệ.

Đồng thời, nàng triển khai Thiện Âm cùng Phật Âm, thanh âm thánh thót vang vọng, hòa quyện với ý chí Chân Giới, muốn làm suy yếu thế công của đối thủ.

Nhưng Ma Lệ chỉ cười khinh miệt: “Đồ chơi vặt vãnh!”

Tay vung thương, Siêu Thần Ma Lực bùng nổ, phá tan Thiên Sinh Âm Vận như xé giấy.

Mà Bán Siêu Thần Trận như Thôn Sinh Luyện Ma Trận cũng bị ma thương xé toạc, Trận Văn vỡ vụn, không chịu nổi sức mạnh của Siêu Thần Sơ Kỳ.

“Phốc!”Hương Trà thổ huyết, cơ thể run rẩy.

Nàng cố gắng đứng dậy, nhưng khí tức đã suy yếu nghiêm trọng. Ma Lệ đứng giữa hư không, ánh mắt lạnh lùng như nhìn một con kiến, trường thương trong tay lóe lên hàn quang chết chóc.

“Nhỏ yếu đến đáng thương hại!”Ma Lệ lạnh lùng nói, Hắc Lang Ma Thương lại vung lên, một đạo Ma Lang khổng lồ mang theo Siêu Thần Quy Tắc lao xuống, nhắm thẳng vào Hương Trà.

Đòn này nếu trúng, không chỉ Hương Trà, mà cả một vùng Chân Giới sẽ hóa thành phế tích.

Lạc Nam nắm chặt tay, Siêu Bá Thần Chưởng đã ngưng tụ.

Hắn định ra tay, nhưng đúng lúc này, Hương Trà bỗng nở một nụ cười tinh quái. Dù cả người đầy máu, nàng vẫn không mất đi vẻ đẹp phi thường, thậm chí trên mặt còn mang theo sự nghịch ngợm và tự tin.

Hương Trà đứng dậy, lau máu trên khóe miệng, ánh mắt lấp lánh như sao trời.

Ma Lệ nhíu mày, Lạc Nam và Vân Tiêu cũng đưa mắt nhìn nhau, chẳng lẽ đến tận giờ phút này, nàng ấy vẫn còn át chủ bài hay sao?

Tất cả sinh linh Chân Giới chưa từng trải qua vô vàn cảm xúc biến chuyển một cách liên hồi như vậy.

Khi thì tuyệt vọng sợ hãi, lúc thì tràn ngập hưng phấn hy vọng vào tương lai, rồi lại bị đạp nát hy vọng, rồi lại tiếp tục kỳ vọng và chờ mong.

“Nếu tỷ tỷ đã vì đệ đệ xuất đầu, thì ta sẽ làm ngược lại.”Hương Trà nhún vai, cất giọng trong trẻo:

“Để sư đệ của ta thay người làm sư tỷ này dạy dỗ ngươi một trận đi!”

Lạc Nam bật cười, lắc đầu bất đắc dĩ. Hương Trà đúng là không bao giờ làm người ta thất vọng. Ngay cả trong lúc nguy cấp, nàng vẫn biết cách biến trận chiến sinh tử thành một màn trình diễn.

Hắn bước ra, khí tức Siêu Thần Sơ Kỳ bùng nổ, Dịch Chuyển Tức Thời triển khai.

Thân ảnh đã ở trước mặt Hương Trà, ánh mắt nhìn lấy một thương của Ma Lệ gào thét quét đến, ung dung nâng lên bàn tay.

Siêu Bá Thần Chưởng ngưng tụ từ lâu cứ thế mà oanh tạc.

OÀNH.

Hai luồng lực lượng va chạm, thiên địa nổ tung, ánh sáng chói lòa bao phủ vạn dặm. Không gian xung quanh hóa thành hư vô, vô số ngọn núi bị dư ba nghiền nát, sinh linh Chân Giới chỉ có thể kinh hãi nhìn lên.

Ma Lệ biến sắc, cảm nhận được khí tức khủng bố từ Bá Thần Chưởng nghiền ép vào trường thương, thân thể liên tục lùi bước giữa không trung.

“Siêu Thần Sơ Kỳ?”Ma Lệ cắn răng, ánh mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Không ngờ Chân Giới lại có một tồn tại ngang hàng với mình.

“Nàng thế nào rồi?”Lạc Nam không quan tâm đến Ma Lệ, quay đầu nhìn Hương Trà.

Mặc dù con ả này cũng là nữ nhân tuyệt sắc, nhưng hiển nhiên còn lâu mới sánh bằng sư tỷ bảo bối của mình.

Hắn cúi người đem Hương Trà bế lên, chỉ thấy nàng khoe khoang nói:

“Vừa rồi thấy ta ngăn chặn Siêu Thần không?”

Mặc dù ỷ vào Thế Giới Chi Lực, nhưng một đại năng cản được một đợt tấn công của Siêu Thần, quả thật đáng để kiêu ngạo.

“Rất lợi hại, chuyện tiếp theo giao cho ta đi!”Lạc Nam tán thưởng.

Vân Tiêu đã đến, hắn đem Hương Trà giao cho Vân Tiêu đỡ lấy.

Chủ động bước lên đối mặt với nữ địch nhân.

“Siêu Thần thì đã sao? Siêu Thần ngã xuống trong tay ta cũng không ít!”Ma Lệ hừ lạnh:

“Càn Khôn Ma Thương - Lang Khiếu Địa Ngục!”

Hắc Lang Ma Thương rít gào, từ trong thương là hư ảnh một con Địa Ngục Ma Lang xông ra, vừa chứa đựng Siêu Thần Ma Lực tấn công nhục thân, vừa mang theo Địa Ngục Ma Diễm thiêu đốt linh hồn.

Ma Lực và Ma Diễm dung hợp, phô thiên cái địa phủ xuống đầu Lạc Nam.

Hắn cười nhạt, không chút hoảng loạn.

Nhẹ nhàng nâng tay, hình xăm một vạn thanh Thần Kiếm chuyển động, vô tận Kiếm Thế bùng nổ.

Khi bàn tay duỗi ra, tầng tầng lớp lớp vảy rồng cổ lão đã xuất hiện, Long Ngữ bao trùm, hình thành trảo ấn vồ đến.

Một trong các môn Vũ Kỹ mà hắn đã sáng tạo.

Kết hợp giữa Tổ Long Thế, Tổ Long Trảo và Long Ngữ mang theo sức mạnh của một vạn thanh Kiếm Thần bạo phát Kiếm Thế từ Vực Thần Đạo Kinh.

“Tổ Long Vạn Kiếm Trảo!”

Bóp nát hư ảnh Địa Ngục Ma Lang, phá tan Siêu Thần Ma Lực, xuyên qua tầng tầng Địa Ngục Ma Diễm.

Tổ Long Vạn Kiếm Trảo ngạnh kháng trực diện Siêu Thần Binh - Hắc Lang Ma Thương.

KENG.

Như hai thanh kim loại va đập lấy nhau, Hắc Lang Ma Thương kịch liệt chấn động, Ma Lệ không dám tin kinh hô thành tiếng:

“Làm sao có thể? Long trảo này sao lại chứa đựng Kiếm Thế kinh khủng như thế?”

Chỉ vừa va chạm một đòn, cánh tay của nàng đã tê dại, Ma Thế quanh thân run lẩy bẩy.

“Hay lắm, tiểu sư đệ!”Hương Trà ngồi một bên, vừa ăn đan dược phục hồi, vừa vỗ tay cổ vũ:

“Đánh mạnh vào, đừng nương tay, bắt Siêu Thần làm nữ nô!”

Vân Tiêu đứng cạnh mỉm cười, sư tỷ đệ các ngươi kẻ đánh người khen hay, đáng thương cho tỷ đệ Ma Linh Tộc.

Ma Lệ nghe Hương Trà trêu chọc, sát khí càng thêm nồng đậm, uy nghiêm ra lệnh: “Hỡi bầy tôi trung thành của ta, mau hiện thân!”

Thoại âm rơi xuống, xung quanh Ma Lệ có hàng vạn Ma Hồn gào thét lao ra.

Những Ma Hồn này đều là Hồn Thần Đạo, số lượng lên đến một vạn.

Thì ra đây mới là công pháp cao cấp nhất của Ma Linh Tộc - Ngự Hồn Ma Kinh.

Ngự Hồn Ma Kinh giúp tộc nhân của Ma Linh Tộc thu phục linh hồn con mồi, dùng ma lực bồi dưỡng chúng nó trở thành đội quân trung thành, hùng mạnh.

Chỉ có cường giả cấp Siêu Thần của Ma Linh Tộc mới đủ tư cách tu luyện Ngự Hồn Ma Kinh, dù là Ma Hưng trước đó cũng chưa được tu môn công pháp này.

Với số lượng một vạn Ma Hồn Thần Quân, có thể thấy Ma Lệ đã tu luyện Ngự Hồn Ma Kinh rất có thành tựu.

Giờ đây vạn hồn gào thét, ma khí trùng thiên, vạn Ma Hồn Thần Quân như địa ngục vây khốn Lạc Nam, muốn xé tan linh hồn của hắn thành vạn mảnh.

“Ngon lành cành đào!”

Lạc Nam hưng phấn cười dài: “Vừa lúc đám Long Linh của ta đang thiếu thức ăn.”

Nghe thanh âm của hắn, ẩn dưới bóng đêm dưới chân, đám Hỗn Độn Long Linh hưng phấn chuyển động.

“Ăn nói ngông cuồng, chết đi!”Ma Lệ nổi giận, lao vút theo đội quân của mình, tàn nhẫn vô tình đâm ra một thương.

ONG.

Bá Đỉnh tru lên, vô vàn Bá Thần Lực gào thét mà ra.

Lạc Nam nhẹ điểm đầu ngón tay, một cái Đạo Thần Luân được tập hợp từ vô số loại Đạo Thuộc Tính cấp độ Siêu Thần đã hình thành trước mặt.

Số lượng không dừng ở con số một.

Mười cái Đạo Thần Luân, trăm Đạo Thần Luân, nghìn Đạo Thần Luân.

Tầng tầng lớp lớp chồng chất lên nhau như vòi rồng khổng lồ càng lúc càng khuếch đại, mỗi một tầng Thần Luân đều xoay tròn theo chiều hướng khác nhau, hỗn loạn đầy táo bạo.

“Loạn Quyển Thần Luân!”

Lạc Nam dồn lực tung chưởng, Loạn Quyển Thần Luân huỷ thiên diệt địa gào thét cuốn phăng tất cả.

Đồng tử trong mắt Ma Lệ co rút lại.

“RỐNG. ..”

Ngàn vạn Ma Quân Thần Hồn vừa lao đến đã bị Loạn Quyển Thần Luân cuốn lấy, kêu lên thê lương thảm thiết như lệ quỷ phải nhận đại hình từ địa ngục.

Nát bấy, tan tành, Ma Hồn hoá thành từng mảnh vụn chính là kết quả của chúng nó.

Những tia linh hồn nát vụn này bị cái bóng của Lạc Nam hấp thu, biến thành nguồn thức ăn dồi dào cho đám Hỗn Độn Long Linh.

Thôn nạp không ngừng.

“Không xong!”Ma Lệ kinh sợ, Loạn Quyển Thần Luân nghiền nát tất cả Ma Quân rồi lại bao trùm lấy cơ thể nàng.

ẦM ẦM ẦM. ..

Càn khôn xung quanh Ma Lệ sụp đổ, Loạn Quyển Thần Luân vẫn tiếp tục xoay tròn hỗn loạn, muốn xoay nát cả Ma Lệ.

“Tránh!”Ma Lệ thở hổn hển, triệu hoán một con toạ kỵ Thời Không Ma Lang.

Vội vàng ngồi lên lưng nó.

Thời Không Ma Lang dịch chuyển không gian, thành công thoát khỏi sự bao vây của Loạn Quyển Thần Luân.

“Cường giả hạ thủ lưu tình!”Thanh âm cầu khẩn của Chân Giới Chi Linh truyền vào đầu Lạc Nam.

Hắn hơi nhíu mày, thì ra trận chiến với Ma Lệ khiến Chân Giới đang bị tàn phá nghiêm trọng, nhất là Loạn Quyển Thần Luân đánh gần nát một gốc thế giới rồi.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, Chân Giới sẽ tổn thất thảm trọng.

“Ngươi… ngươi rốt cuộc là ai?”Ma Lệ mất bình tĩnh, ánh mắt lộ vẻ rối loạn.

Lúc này trong đầu ả đã kết luận Lạc Nam và Hương Trà cũng giống như mình và Ma Hưng, đến từ một thế lực nào đó ở Chung Cực.

Bằng không sao có thể mạnh đến nghịch thiên như vậy?

Rất có thể thế lực sau lưng của hai người này so với Ma Linh Tộc còn cường đại hơn.

Chọc phải tồn tại như vậy, dù là Ma Linh Tộc cũng ăn không tiêu.

Lạc Nam không quan tâm đối phương nghĩ gì, nếu như tiếp tục đánh ở đây sẽ khiến Chân Giới huỷ diệt.

Nghĩ đến đây, hắn gầm lên một tiếng:

“Hỗn Độn Càn Khôn Chuyển!”

Hai tay hướng về phía Ma Lệ bóp chặt không gian, chấp chưởng càn khôn.

Bên trong đan điền, Hỗn Độn Đỉnh và Không Gian Đỉnh dung hợp, hai loại lực lượng bùng nổ.

Pháp Tướng Thần Thông, cường thế dịch chuyển.

ẦM!

Đất trời như đảo ngược trong khoảnh khắc này, cả Lạc Nam và Ma Lệ đã xuất hiện bên ngoài hỗn độn.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm cấp độ Siêu Thần Binh hiện ra, hắn nhếch môi cười tà:

“Ở đây đánh cho sảng khoái!”

. ..

=== Chương 3273: ĐÈ SIÊU THẦN RA ĐÁNH ===

Hồng quang xua tan bóng đêm của hỗn độn, khí thế từ Lạc Hồng Kiếm toả ra khiến Hắc Lang Ma Thương của Ma Lệ run rẩy.

Nó cảm giác được sợ hãi, thanh kiếm này dường như có thể áp chế nó.

Kể từ khi gặm nhắm vũ khí của Ứng Khang, Lạc Hồng Kiếm đã đi trước Xích Tà Kích và Lạc Thần Cung đạt đến Siêu Thần Binh.

Tiến vào Siêu Thần Binh, Tiểu Hồng Nhi vốn muốn lĩnh ngộ một môn kiếm kỹ khác, nhưng Lạc Nam lại không đồng ý.

Thay vì lĩnh ngộ chiêu thức mới, vậy chi bằng dốc tinh lực vào việc hoàn thiện Vạn Ảnh Huyết Hồng.

Vạn Ảnh Huyết Hồng vốn đã rất mạnh, giờ đây mỗi khi thi triển. .. Tiểu Hồng Nhi đã không cần phải hiến tế máu huyết của mình, đẳng cấp cũng sẽ không bị thụt lùi nữa.

Hơn nữa số lượng kiếm phân thân tạo ra còn nhiều hơn gấp đôi, từ một vạn đạt đến hai vạn rồi.

Với thủ đoạn như thế, không cần kiếm chiêu mới thì Lạc Hồng Kiếm vẫn cực kỳ khủng bố.

Thấy Lạc Nam tay cầm Lạc Hồng Kiếm, Ma Lệ sắc mặt khó coi:

“Ngươi thật sự nghĩ có thể ăn chắc ta?”

“Đương nhiên.”Lạc Nam ung dung đáp.

Vừa đột phá Siêu Thần hắn còn có thể đem Siêu Thần Trung Kỳ như Ứng Khang tiêu diệt.

Huống hồ Ma Lệ chỉ là Siêu Thần Sơ Kỳ giống như hắn?

Làm thịt nữ nhân này, chẳng những thu được rất nhiều chiến lợi phẩm, mà một Thế Giới Bản Nguyên đã ở ngay trước mắt.

Làm sao hắn nguyện ý bỏ qua cơ hội trời ban như vậy?

Đối với một tên đang muốn sưu tập càng nhiều Thế Giới Bản Nguyên càng tốt để bồi dưỡng Hậu Cung của mình như Lạc Nam, bất cứ địch nhân cấp Siêu Thần nào cũng có tiềm năng trở thành cơ duyên nha.

Cầu phú quý trong hung hiểm, không dám chơi liều. .. làm sao có thu hoạch?

“Tốt tốt tốt, để bổn Ma Nữ cho ngươi thấy thực lực chân chính!”Ma Lệ giận quá hoá cười, lạnh lùng quát:

“Hắc Bạch Song Sát ra đi!”

Phần phật.

Hai ống tay áo của Ma Lệ tung bay, hai luồng Linh Hồn cực mạnh từ trong đó xuất hiện.

Đó là hư ảnh một tên Hồn Tướng mặc giáp đen và một vị Hồn Nữ mặc giáp trắng.

Đều là linh hồn cấp bậc Siêu Thần.

Hiển nhiên đây mới là một trong những con bài mạnh nhất của Siêu Thần đến từ Ma Linh Tộc như Ma Lệ.

Ả vậy mà sở hữu hai linh hồn nô lệ cấp độ Siêu Thần, so với hàng vạn Hồn Quân mà trước đó Loạn Quyển Thần Luân nghiền nát mạnh hơn quá nhiều.

Nhưng khiến Ma Lệ không thể ngờ chính là, Lạc Nam chẳng những không chút e ngại, thay vào đó ánh mắt càng trở nên tham lam, thèm thuồng.

“Thủ đoạn thu phục Ma Hồn của ngươi có vẻ bất phàm, vậy mà có thể thu được cả Ma Hồn đồng cấp.”Lạc Nam liếm liếm môi nói.

Ma Lệ có tu vi Siêu Thần Sơ Kỳ, Hắc Bạch Song Sát cũng là Hồn Siêu Thần Sơ Kỳ.

Điều này đã chứng minh, Ngự Hồn Ma Kinh của Ma Linh Tộc cực kỳ lợi hại, có thể giữ nguyên tu vi của linh hồn bị chủ nhân thu phục.

Khác xa so với Nô Hồn Thuật hay Vong Linh Trỗi Dậy của Lạc Nam, không hổ là Siêu Thần Công Pháp.

Phải biết rằng Nô Hồn Thuật và Vong Linh Trỗi Dậy gặp hạn chế rất lớn, nô lệ thu nhận tu vi bị thụt lùi một nửa so với khi còn sống.

Ngự Hồn Ma Kinh lại không bị hạn chế như vậy, hắn làm sao không ưa thích?

Nếu có thể đem Ngự Hồn Ma Kinh kết hợp với Vong Linh Trỗi Dậy, tạo ra một môn công pháp phục sinh Vong Linh giữ nguyên được tu vi.

“Chẹp chẹp.”Lạc Nam xém chút chảy nước miếng.

Không nói nhiều, hắn lao thẳng đến Ma Lệ.

“Khải Hoàng Trảm!”

Một kiếm nặng nề trảm ra, Siêu Thần Binh gào thét, hư ảnh Lạc Hồng Kiếm khổng lồ như cột chống trời hiện ra sau lưng giáng xuống.

“Lão nương giết ngươi!”

Thấy ánh mắt nóng rực đó của Lạc Nam, Ma Lệ làm sao không biết tên này đang suy nghĩ gì?

Thân là Siêu Thần, giáng lâm hỗn độn lại bị kẻ khác xem là con mồi, làm sao có thể nhẫn nhịn?

Hắc Lang Ma Thương rống giận, hiệu triệu hư ảnh Địa Ngục Ma Lang chống lại Khải Hoàng Trảm.

Nhưng mà chính lúc đó, mười lăm vạn hành tinh trong đan điền Lạc Nam nổ ra.

“RÚ.”

Địa Ngục Ma Lang bị cột kiếm cực đại trảm diệt, Lạc Hồng Kiếm nặng như vạn quân trảm xuống.

“Hự. ..”

Ma Lệ phun ra một ngụm máu, có thể nghe thấy cả tiếng đau đớn của Hắc Lang Ma Thương.

Đây chính là sự chênh lệch giữa có Siêu Thần Binh và không có Siêu Thần Binh.

Trước đó Lạc Nam dùng tay không nên Ma Lệ vẫn có thể giữ thế cân bằng.

Còn hiện tại khi Lạc Hồng Kiếm xuất động, ưu thế của Ma Lệ đã biến mất, thay vào đó Lạc Nam thành công áp chế ả.

“Chết!”

Hắc Bạch Song Sát tiến hành hộ chủ, Thần Hồn mênh mông toả ra, Siêu Hồn Quy Tắc hình thành thiên la địa võng phong toả lấy hắn.

Nào ngờ Lạc Nam chẳng thèm bận tâm chút nào.

Nhưng từ thể nội của hắn, Hồn Nguyệt Ánh, Hàn Chi, Thiên Lệ và Huyễn Mộng cùng lúc hiện ra.

Ánh mắt các nàng lấp loé Bất Hủ Thần Hồn, tu vi cũng là Siêu Hồn không hề kém cạnh.

“Không xong rồi!”Ma Lệ sắc mặt kịch biến.

Cứ tưởng là ba đánh một, giờ đây lại thành năm đấu ba?

Mọi chuyện đã quá muộn.

Hồn Nguyệt Ánh tay cầm Như Ý Hồn Hồ, trong hồ lô có Diệt Hồn Liên xoay tròn, ngưng tụ vô vàn thanh Hắc Kiếm Hồn bắn ra.

Huyễn Mộng chấp chưởng Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ, Nguyền Hồn lan tràn, ăn mòn dữ dội.

Hai nàng kết hợp, lập tức phá nát thiên la địa võng do Hắc Bạch Song Sát ngưng tụ.

Mà ở bên cạnh, Hàn Chi đánh ra Siêu Thần Băng Hồn, Thiên Lệ thi triển Siêu Thần Hoả Hồn.

Băng Hoả Lưỡng Trọng Thiên, dung hợp thành một, bao trùm càn khôn.

OÀNH. ..

Hắc Bạch Song Sát bị đánh đến bay ngược trở về bên cạnh Ma Lệ, linh hồn ảm đạm.

“Ma Linh Tộc sao? Không gì hơn cái này.”Lạc Nam nhếch mép.

Một chân đạp xuống.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO. ..

Từ dưới cái bóng của hắn, một vạn Hỗn Độn Long Linh thét gào mà ra, thanh thế ngút trời.

Trước đó nhờ việc cắn nuốt linh hồn của đám Ma Lang do Ma Lệ thi triển, tất cả chúng nó đã phục hồi trạng thái toàn thịnh.

“Vây giết Hắc Bạch Song Sát, biến chúng thành dinh dưỡng của Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ.”Lạc Nam cười dài:

“Ta muốn 69 vị hồn cơ nhanh chóng tiến vào Siêu Thần.”

“Tuân lệnh!”

Chúng nữ và bầy Hồn Độn Long Linh hưng phấn đến cực điểm, lấy đông hiếp ít, vây giết hai vị Hồn Siêu Thần.

“Các hạ rốt cuộc là ai?”Ma Lệ rốt cuộc sợ hãi rồi.

Kẻ này mỗi một thủ đoạn đều vượt qua ả, áp chế gắt gao từ đầu đến cuối.

Hiện tại dù Ma Lệ ngu ngốc cũng biết mình đá nhầm thiết bảng.

Bốn vị Nữ Hồn cấp Siêu Thần hộ thân, hàng vạn Hỗn Độn Long Linh cấp Hồn Thần Đạo làm nô bọc.

Nhân vật như vậy, dù là ở Chung Cực vẫn thuộc dạng thiên tài đỉnh tiêm, nói không có bối cảnh chống lưng. .. có đánh chết Ma Lệ cũng không tin.

“Hỗn độn mênh mông, không phải do Ma Linh Tộc các ngươi làm chủ.”Lạc Nam uy nghiêm nói:

“Tuỳ ý đồ sát hành tinh, hôm nay thử cảm giác bị sát đi!”

Nhờ có Thần Huyền Huân, hắn biết ngay cả Bất Hủ Cổ Tộc không cẩn thận cũng lâm vào kết cục huỷ diệt.

Một cái Ma Linh Tộc ỷ vào Siêu Thần lại dám xem sinh mệnh tại các đại thế giới như sâu kiến, tuỳ ý luyện hoá thành Ma Đan.

Không thể tha thứ.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Lạc Hồng Kiếm trong tay, mười lăm vạn hành tinh vận chuyển.

“Thần Tị!”

Lạc Nam bá đạo vung kiếm.

Ma Lệ sắc mặt tái mét, không còn cách nào khác, gấp gáp câu thông cùng Thế Giới Bản Nguyên:

“Giao Thế Giới Chi Lực cho ta!”

Nào ngờ Thần Tị còn chưa kịp trảm đến, Loạn Đạo Kiếm Thế, Quỷ Thế, Tổ Long Thế, Đao Thế, Vực Thế. .. tầng tầng lớp lớp như hàng vạn thế giới chồng chất lên nhau giáng thẳng xuống đầu.

Tiềm Không Chi Thế!

PHỐC.

Kết cục chẳng khác nào Ứng Khang, Ma Lệ gặp phải vạn thế áp đỉnh, nửa đầu nổ tung, ngay cả vận dụng Thế Giới Chi Lực cũng không kịp.

Đã có kinh nghiệm chiến đấu với Ứng Khang, Lạc Nam làm sao để Ma Lệ hấp thụ Thế Giới Chi Lực?

Không phải hắn sợ chiến lực của ả sẽ gia tăng, mà hắn không muốn phương đại thế giới kia gặp tổn hại như Bích Giới.

Hắn cần Thế Giới Bản Nguyên hoàn chỉnh đem về cho lão bà của mình.

Ngay khi Ma Lệ trọng thương, Thần Tị đã chém xuống rồi.

RỐNG.

Hắc Lang Ma Thương nóng lòng hộ chủ, biến thành một con Địa Ngục Ma Lang khổng lồ nghênh đón Thần Tị.

Nhưng sức mạnh của Thần Tị hiện tại vô cùng kinh hoàng, Địa Ngục Ma Lang vừa lao đến đã bị chém thành hai mảnh.

RĂNG RẮC.

Hắc Lang Ma Thương rạn nứt, dù là Yêu Binh Tộc cũng không thể chống nổi.

Tốc Biến kích hoạt, Lạc Nam đã ở bên cạnh Ma Lệ.

“Ngươi sẽ phải hối hận!”Ma Lệ như quỷ hận thù rú lên, trong tay hiện ra Ngọc Bội muốn bóp nát.

“Tỷ đệ các ngươi còn chiêu gì mới hơn không?”Lạc Nam mỉa mai cười.

Bá Đạo Quy Tắc ngưng kết thành một cái bàn tay vô hình chụp đến.

Ngọc Bội còn chưa vỡ, đã nằm gọn trong lòng bàn tay của hắn.

“Làm sao có thể?”Ma Lệ vừa sợ vừa giận, ngay cả át chủ bài chứa đựng công kích của trưởng bối cũng bị đối phương cướp đi.

Lạc Nam hài lòng, Hiểm Thâu Bí Thủ đã được hắn cải tiến thành Hiểm Thâu Bá Thủ.

Dùng Bá Đạo Quy Tắc để trộm đồ, thế gian này chỉ có hắn và Thần Huyền Huân hợp lại mới nghĩ ra được.

Cảm nhận bên trong Ngọc Bội, phát hiện có chứa đựng Siêu Thần Kỹ của một vị Siêu Thần Hậu Kỳ.

Vừa rồi nếu để ả bóp nát, đối mặt với công kích như vậy không chết cũng trọng thương.

Hiện tại Lạc Nam có thêm chiến lợi phẩm, vô cùng vui vẻ đem Ngọc Bội cất vào.

“Xem ra chỗ dựa của ngươi là Siêu Thần Hậu Kỳ, có vẻ là trưởng bối của ngươi.”Lạc Nam hài hước nói.

Bất Hủ Thần Văn hoá thành phong ấn, phong toả triệt để đan điền của Ma Lệ, không để ả điều động Thế Giới Chi Lực.

“Biết sợ thì thả ta ra!”Ma Lệ nghiến răng nghiến lợi:

“Ngươi giết Thần Đạo thì không sao, nhưng dám gây tổn hại đến Siêu Thần. .. Ma Linh Tộc sẽ cùng ngươi không chết không ngớt.”

“Không sao? Vậy tại sao ngươi còn vì Ma Hưng giáng lâm?”Lạc Nam vuốt cằm.

“Hắn là đệ đệ, người làm tỷ tỷ như ta đương nhiên phải vì hắn báo thù.”Ma Lệ không còn cách nào khác ngoài nói thật:

“Phụ thân của ta là Ma Linh Tộc Trưởng, y có đến năm tên nhi tử, bọn hắn đang tranh giành vị trí Thiếu Tộc Trưởng, Ma Hưng chết do hắn thiếu bản lĩnh, phụ thân ta sẽ không quan tâm.”

“Nhưng nếu Siêu Thần như ta ngã xuống, không những phụ thân ta. .. mà toàn bộ Ma Linh Tộc cũng sẽ đuổi giết ngươi đến cùng trời cuối đất.”

Ma Lệ cố gắng phân trần để Lạc Nam hiểu mức độ nặng và nhẹ của vấn đề.

Đối với bất kỳ thế lực hay chủng tộc nào, Siêu Thần cũng là nội tình cao nhất.

Dù là Bất Hủ Thế Lực thì thường cũng chỉ có một vị Bất Hủ mà thôi, những cường giả đỉnh cao còn lại đều là Siêu Thần.

Thế nên giết hại Thần Đạo thì không sao, nhưng khi Siêu Thần bị diệt. .. đó là đại sự chân chính.

Ma Lệ muốn Lạc Nam hiểu Hương Trà có thể làm thịt Ma Hưng, nhưng hắn thì không được phép làm thịt mình.

“Ma Linh Tộc rất lợi hại nha, phụ thân của ngươi là Siêu Thần Hậu Kỳ.”Lạc Nam ra vẻ ngưng trọng.

“Đúng vậy, tộc ta còn có một vị lão tổ là Siêu Thần Viên Mãn.”Ma Lệ thấy hắn có vẻ sợ, cất tiếng uy hiếp:

“Một khi tộc có đại sự, lão tổ cũng sẽ ra tay.”

“Siêu Thần Viên Mãn?”Lạc Nam chấn kinh.

“Đúng vậy, Siêu Thần Viên Mãn. .. đó là tồn tại mạnh nhất Ma Linh Tộc.”Ma Lệ cười gằn:

“Sợ thì mau thả lão nương!”

“Sợ rồi.”Lạc Nam thở phào một hơi:

“Sợ các ngươi có Bất Hủ, cũng may là hơi yếu.”

“Cái. ..”Ma Lệ trợn mắt.

Bất quá lời còn chưa dứt, Lạc Nam đã chưởng vào đan điền ả, Bá Thần Lực tàn phá kinh hoàng.

“Ngươi. ..”Tròng mắt còn lại của Ma Lệ trợn trắng, sinh cơ đoạn tuyệt.

“Moá nó, nói nhiều như vậy thì ra chỉ là Siêu Thần Viên Mãn, còn muốn doạ lão tử?”Lạc Nam bạo một câu thô tục.

“Ngươi chết không yên lành!”Linh hồn của Ma Lệ sợ hãi bay ra ngoài.

Đáng tiếc, trước Bất Hủ Thần Hồn của Lạc Nam, dù là Siêu Thần Hồn cũng bị xiềng xích kéo ngược trở về.

Lạc Nam cười nhạt, Bất Hủ Thần Hồn cường ngạnh xâm nhập linh hồn của Ma Lệ, đọc sạch mọi ký ức.

“Ngon rồi. ..”Hắn cười không khép miệng được.

Toàn bộ khẩu quyết của Ngự Hồn Ma Kinh đã nắm giữ trong tay.

Đây là công pháp Siêu Thần Cực Phẩm, có thể phục sinh Ma Hồn với tu vi nguyên vẹn trước khi chết.

Bất quá Lạc Nam không có ý định đem Ma Lệ phục sinh, bởi vì hắn còn tận 69 vị Tuyệt Sắc Mỹ Hồn Cơ đây.

Các nàng ấy giống như thê thiếp của hắn, giúp các nàng thành Siêu Thần Hồn Tu, so với phục sinh Ma Lệ thành hồn nô có ý nghĩa hơn nhiều.

Hơn nữa bởi vì 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ là thuộc về Thần Bảo, nên không cần có Thế Giới Bản Nguyên làm nền tảng.

Chỉ cần đem Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ thăng thành Siêu Thần Bảo, tự động 69 vị Tuyệt Sắc Mỹ Hồn Cơ cũng trở thành Hồn Siêu Thần.

Nghĩ là làm, Lạc Nam đem linh hồn của Ma Lệ ném vào Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ cho các mỹ nhân luyện hoá.

Đúng lúc này, một dấu ấn từ trong linh hồn của Ma Lệ bay ra, rơi vào lồng ngực Lạc Nam.

“Cái gì đây?”Hắn khó hiểu.

“Sát Ma Ấn!”Thần Huyền Huân cười nói:

“Sát Ma Ấn này do cao tầng Ma Linh Tộc lưu lại, nó sẽ giúp cường giả Ma Linh Tộc cảm ứng được hung thủ giết Siêu Thần của bọn họ, từ đó báo thù.”

“Nàng còn cười được?”Lạc Nam trợn tròn mắt.

“Khanh khách, chẳng phải vừa rồi chàng nói không phải Bất Hủ thì không sợ?”Thần Huyền Huân trêu tức.

“Hắc hắc, nhưng ta cũng không thích phiền toái cứ liên tục kéo đến.”Lạc Nam cười tủm tỉm:

“Để xem có thể phá không.”

Bá Đạo Quy Tắc mãnh liệt tiến ra, tác động vào trong Sát Ma Ấn.

Nhưng cái dấu ấn này lỳ lợm không buông, như hình xăm bám chặt trong cơ thể hắn, thậm chí còn dính vào cả linh hồn.

“Chênh lệch ba đại cảnh giới, nó là ấn ký do lão tổ của Ma Linh Tộc tạo ra.”Thần Huyền Huân đánh giá:

“Chờ chàng đột phá Siêu Thần Hậu Kỳ, có lẽ phá được.”

“Đạt đến Siêu Thần Hậu Kỳ thì lão công của nàng trực tiếp lật tung Ma Linh Tộc lên, còn cần phá cái rắm a.”Lạc Nam tà mị nói:

“Bất quá sao cũng được, trước mắt kiểm tra chiến lợi phẩm.”

Từ trong thi thể của Ma Lệ, hắn tìm được Thế Giới Bản Nguyên.

Nó có hình dạng như một trái tim màu đen, đập thình thịch.

Không bị suy yếu như Bích Giới, còn tràn ngập Ma Thần Chi Khí.

“Không tệ, có vẻ thế giới này liên quan đến Ma Tu.”Lạc Nam thu dọn chiến trường sạch sẽ:

“Để xem tiểu hôn thê của ta có thích không.”

. ..

=== Chương 3274: BẤT HỦ THẦN VẬT ===

Kiểm kê tài sản của ma nữ, Lạc Nam lại thu được 82 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, số lượng ít hơn của Ứng Khang.

So về độ giàu có, Ma Linh Tộc không thể giàu như thế lực kinh doanh là Độn Bảo Thương Hội, tài sản của Ma Lệ ít hơn Ứng Khang cũng là chuyện thường tình.

Bốn thứ quý giá nhất của Ma Lệ chính là Thế Giới Bản Nguyên, Hắc Lang Ma Thương, khối Ngọc Bội chứa đựng công kích Siêu Thần Hậu Kỳ và một mảnh gốm sứ vụn vỡ.

Hắc Lang Ma Thương là Yêu Binh Tộc có thể biến thành Địa Ngục Ma Lang, chiến lực khá mạnh.

Nhưng con hàng này hình thù quá xấu, Lạc Nam không có thiện cảm, liền đem cho Xích Tà làm đồ ăn.

Hấp thụ một Yêu Binh Tộc cấp Siêu Thần Binh, việc Xích Tà đột phá Siêu Thần là chuyện không cần phải nghĩ.

Nhưng dựa theo ký ức Lạc Nam cướp được từ Ma Lệ, mảnh gốm sứ vụn vỡ mới là thứ quý giá nhất của ả.

Ma Lệ đã phải bán đi một viên Siêu Thần Đan, một mảnh Siêu Thần Phù mà gia tộc ban thưởng cùng với kiện Siêu Thần Bảo của mình chỉ để đổi lấy mảnh gốm sứ này từ một buổi Đấu Giá Hội ẩn danh.

Dựa theo thông tin mà Đấu Giá Hội đó cung cấp, mảnh gốm sứ có liên quan đến Bất Hủ Thần Vật. .. nên mới được rao bán với giá trị trên trời như vậy.

Đáng tiếc là từ sau khi đạt được mảnh gốm, Ma Lệ đã dùng đủ mọi cách vẫn không thể tìm ra huyền cơ bên trong nó.

“Huyền Huân, nàng xem. ..”

Lạc Nam cầm mảnh gốm đưa cho Thần Huyền Huân quan sát.

Thứ này chỉ lớn hơn hai ngón tay của người trưởng thành hợp lại mà thôi, hoàn toàn không nhìn ra gì đặc biệt.

Thần Huyền Huân vừa mới tiếp nhận mảnh sứ, đột ngột Bất Hủ Thần Tháp bỗng nhiên rung động.

“Hít.”Cả Lạc Nam và nàng đều hít một ngụm lãnh khí.

Phu thê hai người hiện tại đồng sở hữu Bất Hủ Thần Tháp, thế nên ngay khi toà tháp này phản ứng, bọn họ đều cảm nhận được.

Thứ có thể khiến Bất Hủ Thần Tháp phản ứng, chẳng lẽ thật sự liên quan đến Bất Hủ Thần Vật sao?

Ma Lệ chắc cũng không ngu dốt bị lừa gạt, mà buổi Đấu Giá Hội kia ắt hẳn cũng không tuỳ tiện dối trá khách hàng.

“Ngươi phát giác được gì rồi?”Thần Huyền Huân nghiêm nghị.

Bất Hủ Thần Tháp lắc lư, ý niệm truyền lại.

Thần Huyền Huân nhíu mày, sau đó bất chợt thở dài.

“Sao thế?”Lạc Nam sốt ruột không thôi.

“Quả thật là một mảnh vỡ của Bất Hủ Thần Vật.”Thần Huyền Huân bất đắc dĩ nói:

“Nhưng chỉ có mảnh vỡ thì làm được gì? Không có chút tác dụng.”

“Chậc.”Lạc Nam tiếc hận tặc lưỡi.

Đúng vậy, ngay cả hắn đang có một kiện Bất Hủ Thần Tháp hoàn chỉnh trong tay. .. nhưng vì nó đang hỏng nặng mà bị hạn chế rất nhiều công năng.

Càng huống chi chỉ là một mảnh vỡ của Bất Hủ Thần Vật?

Một mảnh vỡ chẳng làm nên trò trống gì, trừ phi có thể tìm lại kiện Bất Hủ Thần Vật bị vỡ kia.

Nhưng hỗn độn vô tận, Chung Cực bao la. .. muốn tìm một Bất Hủ Thần Vật khác nào mò kim đáy biển?

Hơn nữa nếu như vận khí bạo phát mà tìm được, vậy thì Lạc Nam cũng hy vọng tìm được một kiện hoàn chỉnh chưa có chủ nhân, chứ tìm cái kiện đã bị vỡ nát làm gì?

Hắn còn chưa phục hồi nổi Bất Hủ Thần Tháp, càng không có năng lực để phục hồi Bất Hủ Thần Vật đã vụn vỡ khác.

“Thôi kệ, tạm thời cất đi. .. nói không chừng có thể mang ra làm nguyên liệu luyện khí.”Lạc Nam nhếch mép, ném mảnh gốm vào trong nhẫn trữ vật.

Mang theo thi thể Ma Lệ trở về Chân Giới trước vô vàn ánh mắt.

Trước đó toàn bộ sinh linh Chân Giới đã nể phục Hương Trà, giờ đây biết nàng có một vị Siêu Thần bá đạo như Lạc Nam chống lưng, ngoài nể phục còn có thêm sự kinh sợ.

Không ai dám dị nghị, ngược lại cảm thấy mang ơn vì đã cứu mạng bọn họ khỏi sự tàn nhẫn của Ma Hưng.

“Ngươi không sao chứ?”Hai nữ nhân bay lên quan tâm hỏi.

Mặc dù biết nam nhân lợi hại, nhưng phía sau Ma Lệ có bối cảnh, hai nữ vẫn chưa hoàn toàn yên tâm.

“Ta đã nói rồi, dù gặp Siêu Thần Viên Mãn cũng chạy trốn được.”Lạc Nam cười hắc hắc:

“Thu được một Thế Giới Bản Nguyên nồng đậm Ma Khí và Hồn Lực, được gọi là Hồn Ma Giới. .. nơi đó tu sĩ chủ yếu là Hồn Tu và Ma Tu, nếu có thể vừa tu Hồn vừa tu Ma sẽ được xưng là thiên tài.”

Hắn nhìn Vân Tiêu chờ đợi ý kiến của nàng.

“Thời gian còn nhiều, ta vẫn muốn tìm kiếm thế giới thuộc về mình.”Vân Tiêu nghiêm túc đáp.

Đã biết được sự kết hợp hoàn mỹ giữa Hương Trà và Chân Giới, bản thân nàng cũng rất muốn tìm kiếm thế giới phù hợp với mình như thế.

Vân Tiêu là nữ cường nhân có ý chí, có dã tâm. .. nàng sẽ kiên nhẫn tìm kiếm cơ hội đột phá hoàn mỹ nhất thay vì nóng vội lựa chọn trong lúc nhất thời.

Một thế giới nào đó có thể phát huy tối đa Ngự Quy Thần Thể và Vô Thượng Quy Tắc của nàng chẳng hạn.

Về phần Hồn Ma Giới, rõ ràng không giúp được nhiều cho nàng.

Lạc Nam đã sớm biết Vân Tiêu sẽ lựa chọn như vậy, nếu nàng nóng lòng lựa chọn thế giới của Ma Lệ mới là chuyện khó hiểu.

“Vài năm tới ta sẽ ở lại Chân Giới luyện hoá Bản Nguyên.”Hương Trà nhìn hai người nháy mắt cười nói:

“Trong lúc này, các ngươi có thể song túc song phi, thoả thích tìm kiếm thế giới thần tiên quyến lữ của riêng mình.”

“Ngươi cũng giống như hắn, tỷ đệ như nhau, không đứng đắn gì cả.”Vân Tiêu nhẹ lắc đầu:

“Sắp thành Siêu Thần rồi, nên ra dáng một chút!”

“Đúng đó, nên hành xử nghiêm túc một chút đi!”Lạc Nam nghiêm mặt nói:

“Giống như lần này, ta đã tìm ra Chân Giới phù hợp cho sư tỷ, về tình về lý đều nên có thưởng mới đúng.”

“Muốn thưởng gì?”Hương Trà liếc xéo đôi mắt đẹp.

Vân Tiêu cũng hứng thú nhếch môi nhìn.

Lạc Nam chỉ chỉ vào gò má: “Hôn một ngụm.”

“Ngươi tán tỉnh sư tỷ ở trước mặt vị hôn thê của mình? Còn có da mặt sao?”Hương Trà giận dữ.

“Đừng lo, ta không có ý kiến gì.”Vân Tiêu thản nhiên nói.

“Thế nào? Chẳng lẽ Chân Giới không đáng một nụ hôn?”Lạc Nam cười tủm tỉm.

“Cái đồ lắm chuyện!”Hương Trà gò má ửng lên một tia hồng nhuận, hai đời làm người. .. à không, hai đời làm trà, nàng còn chưa mất nụ hôn đầu.

Nhẹ nhàng kiểng chân, kề môi vào gò má của hắn.

Nào ngờ Lạc Nam chơi xấu quay đầu, môi của hai người bỗng chạm vào nhau.

“Ưm.”

Như có một luồng điện giật khắp toàn thân, Hương Trà vội vàng vung tay tát hắn:

“Xú tiểu tử.”

Lạc Nam cười rộ lên, dư vị vô cùng nói:

“Môi sư tỷ thơm mềm và ngọt ngào, chỉ muốn ngấu nghiến một trận.”

“Mơ đẹp lắm!”Hương Trà tim đập thình thịch, da mặt hồng đỏ phong tình vạn chủng, vội vàng nói với Chân Giới Chi Linh:

“Chúng ta đi!”

“Đừng gấp!”Lạc Nam kéo nàng lại, đem một con Hỗn Độn Long Linh trốn vào dưới cái bóng của Hương Trà, lúc này mới gật gật đầu:

“Tốt lắm, như vậy ta sẽ không lạc mất nàng.”

“Chỉ biết nói lời buồn nôn, lấy lòng nữ nhân.”Hương Trà lườm hắn, nội tâm lại ấm áp vô cùng.

“À, có cần ta giúp nàng sửa chữa Bạo Chủ không?”Lạc Nam hỏi, trước đó Bạo Chủ tổn thất khá nặng nề trong trận chiến.

“Không cần phiền ngươi, tài sản thu được từ Ma Hưng đủ để ta cải tạo và nâng cấp nó.”Hương Trà hài lòng nói.

Lúc này Chân Giới Chi Linh mới đem nàng dịch chuyển vào không gian của nó, hỗ trợ nàng luyện hoá Thế Giới Bản Nguyên.

Chờ sau khi Hương Trà thành công, nàng có thể thông qua Hỗn Độn Long Linh báo tin cho hắn.

Thật ra không cần thiết phải luyện hoá Thế Giới Bản Nguyên ở chính thế giới, nhưng Hương Trà muốn có trách nhiệm với thế giới của mình, sau khi thành Siêu Thần. .. nàng phải giúp Chân Giới phục hồi cũng như lập lại trật tự và quy tắc của nó.

Sắp xếp xong tình huống của sư tỷ, Lạc Nam lại triệu hồi Huyết Dị Yêu Hoàng, nắm tay Vân Tiêu:

“Đi thôi, tìm thế giới thuộc về nàng.”

. ..

Hỗn độn mênh mông. ..

Trên lưng Huyết Dị Yêu Hoàng, Lạc Nam lấy ra thi thể của Ma Lệ.

“Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật không cần đến linh hồn.”Ánh mắt hắn sáng bừng, cảm giác sắp có được một vị Siêu Thần Nữ Thi làm thuộc hạ không tệ chút nào.

“Dùng Nghịch Thế Thần Thông lên Siêu Thần, cái giá phải trả không nhỏ đâu.”Vân Tiêu nhìn ra ý đồ của hắn.

“Sẽ tốn nhiều lực lượng, nhưng hàng cướp được tại sao không dùng?”Lạc Nam cười nói, phất tay lấy ra mười mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Hắn lấy ra một khúc gỗ lớn được lấy từ Luân Hồi Thụ, dùng một thanh Thần Kiếm khắc gọt tạo thành hình quan tài.

Sinh Tử Chi Lực nhanh chóng bùng phát, bao trùm lấy quan tài.

Đây là Sinh Tử Quan dùng để chứa đựng thi thể phục sinh nhờ Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật.

Tuy rằng trước đó, Cao Tuyệt đã cải tiến môn Nghịch Thế Thần Thông này đến mức không cần Sinh Tử Quan, nhưng đây là lần đầu tiên thi triển lên một Siêu Thần, Lạc Nam muốn cẩn thận nhất có thể, như thế vừa tiết kiệm lực lượng, vừa gia tăng tỷ lệ thành công.

Nói đến tầm mắt của hắn hiện tại quá cao, thuộc hạ cấp Thần Đạo hay đại năng chưa chắc vừa ý.

Nhưng có một thuộc hạ Siêu Thần, không thể không động tâm.

Hắn đem thi thể của Ma Lệ đặt vào Sinh Tử Quan. ..

Sinh Tử Siêu Thần Lực kết hợp từ lực lượng của Luân Hồi Thụ nhanh chóng tiến vào xác của ả.

Mười mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm chất ở xung quanh.

“Sống lại đi, thi nô trung thành của ta!”Lạc Nam biểu lộ nghiêm nghị, hai tay kết ấn:

“Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật!”

Bá Đạo Quy Tắc, Sinh Tử Siêu Thần Lực dung hợp cuồn cuộn tiến ra, truyền thẳng vào trong Sinh Tử Quan.

ẦM ẦM ẦM.

Sinh Tử Quan lắc lư dữ dội, Vân Tiêu chăm chú quan sát, đây cũng là lần đầu tiên nàng chứng kiến Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật lên một Siêu Thần.

Vù vù vù. ..

Nguồn Nguyên Khí nồng đậm từ mười mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm bị rút cạn, mà Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật vẫn chưa hoàn tất.

Lạc Nam cắn răng, lại ném ra 20 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Chừng mười phút sau, tất cả Nguyên Thạch lại bốc hơi, mà Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật vẫn chưa chấm dứt.

“Moá, tốn của quá.”Lạc Nam đau lòng mắng, nhưng đã lỡ phóng lao rồi chỉ đành theo lao.

Hắn lại ném ra thêm 20 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Rốt cuộc. ..

ẦM!

Một nguồn sức mạnh khổng lồ từ Sinh Tử Quan truyền ra, thân ảnh Ma Lệ bước ra bên ngoài.

Vẫn là khí tức của Siêu Thần, vẫn là Ma Khí trùng thiên, ngay cả các vết thương cũng đã biến mất, chỉ có làn da đã trở nên trắng bệch.

Thi nữ cấp Siêu Thần, thành công thức tỉnh.

“Tham kiến chủ nhân!”Ma Lệ quỳ rạp xuống lưng Huyết Dị Yêu Hoàng, cung kính dập đầu.

Lạc Nam thở hổn hển, mồ hôi chảy đầy, mệt muốn gần chết.

Sinh Tử Lực trong Sinh Mệnh Đỉnh và Tử Vong Đỉnh của hắn gần như bị rút cạn, mà 50 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm cũng đã bóc hơi.

Chẳng trách trước đây Sinh Tử Đạo Thống không thể dùng môn Nghịch Thế Thần Thông này xưng hùng xưng bá, bởi vì thi triển chuyển sinh lên cường giả đồng cấp tiêu hao thật sự quá nhiều.

Cũng may trước đó tịch thu được 82 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, bằng không Lạc Nam thật sự nghèo sau khi chuyển sinh Ma Lệ.

Bất quá giờ đây nhìn thấy một nữ thi Siêu Thần quỳ gối dưới chân, vẫn là cảm giác vô cùng có thành tựu.

“Còn không mau chào chủ mẫu?”Lạc Nam chỉ sang Vân Tiêu.

“Thuộc hạ tham kiến chủ mẫu.”Ma Lệ lại dập đầu về phía Vân Tiêu.

“Đừng nghịch nữa!”Vân Tiêu liếc hắn, nội tâm lại cảm thấy hơi lạ kỳ, cảm giác được một nữ Siêu Thần gọi là chủ mẫu thật sự khó diễn tả.

“Đứng lên đi!”Lạc Nam phất tay ra hiệu Ma Lệ đứng lên:

“Kể từ giờ tên của ngươi sẽ là Thi Cơ, không còn là Ma Lệ.”

“Tuân lệnh chủ nhân, ta sẽ là Thi Cơ.”

“Tốt, trở về ngủ đi!”Lạc Nam phất tay, ra lệnh cho Thi Cơ trở về Sinh Tử Quan.

Hắn đem quan tài thu hồi, vui vẻ yêu đời huých sáo.

Tuy rằng lần này đắc tội với Ma Linh Tộc triệt để, nhưng thu hoạch cũng là đầy bồn đầy bát.

Chỉ cần tìm được thế giới cho Vân Tiêu, chuyến đi này xem như hoàn hảo tuyệt đối.

Vân Tiêu ngồi khoanh chân xếp bằng, vẫn giữ vẻ kiên định và quyết tâm.

Nàng chậm rãi điều tức, hai tay ở trước ngực bắt đầu kết ấn, Ngự Quy Thần Thể và Vô Thượng Quy Tắc bắt đầu vận chuyển.

Có vẻ như Vân Tiêu muốn cảm ứng một cách ngẫu nhiên, tìm kiếm dấu vết từ các thế giới phù hợp với năng lực của mình.

Lạc Nam lười biếng nằm bên cạnh ngắm nhìn vẻ đẹp cao quý, ưu nhã của Vân Tiêu. .. nhớ lại lần trước nàng bị chúng nữ trói chặt quất roi, trong lòng nhộn nhạo.

Nhưng ngay lúc này, nhẫn trữ vật trên tay Lạc Nam khẽ rung động, một luồng dao động huyền diệu, có vẻ hư hư thực thực truyền ra từ bên trong.

Hắn nhíu mày, ra hiệu Huyết Dị Yêu Hoàng dừng lại giữa hỗn độn, đưa thần thức quét qua nhẫn.

“Cái gì thế này?”Lạc Nam lẩm bẩm, cảm nhận được đồ vật ấy dường như đang cộng hưởng với thứ gì đó bên ngoài.

“Lạc Nam, ta vừa cảm giác được gì đó. ..”Vân Tiêu vô thức quay đầu, ánh mắt mang theo vẻ kỳ lạ nhìn vào Nhẫn Trữ Vật của hắn.

Hắn không đáp ngay, mà triệu hồi mảnh gốm sứ vụn vỡ từ nhẫn trữ vật. Mảnh gốm nhỏ bé, tưởng chừng vô dụng, giờ đây lại phát ra ánh sáng nhàn nhạt, như thể đang sống dậy.

Những đường vân cổ xưa trên bề mặt mảnh gốm bắt đầu lấp lóe, tạo thành một hoa văn kỳ bí, giống như đang muốn kể một câu chuyện bị lãng quên từ thời xa xưa.

“Thứ này…”Lạc Nam ngạc nhiên, đưa mảnh gốm cho Vân Tiêu. “Nàng xem thử, nó đang phản ứng.”

Hắn không ngu ngốc, cái mảnh gốm này trước hay sau đều không có chút động tĩnh, thế mà ngay khi Vân Tiêu vận chuyển Vô Thượng Quy Tắc, nó bỗng nhiên cộng hưởng.

Nói không liên quan gì đến nàng, có đánh chết hắn cũng không tin.

Thần Huyền Huân cũng đã xem ra chuyện bất thường, từ đan điền phu quân nhảy ra quan sát.

Vân Tiêu tiếp nhận mảnh gốm, ngón tay thon dài khẽ chạm vào bề mặt lạnh lẽo. Khoảnh khắc ấy, một luồng sáng chói lòa bùng phát, khiến cả hai phải nheo mắt. Mảnh gốm rung lên dữ dội, như thể đang giãy giụa để thoát khỏi tay nàng.

Một luồng ý niệm cổ xưa, mạnh mẽ nhưng đầy đau thương, bỗng tràn vào thức hải của Vân Tiêu. Nàng khựng lại, sắc mặt tái nhợt, đôi mắt vốn tĩnh lặng như mặt giếng cổ giờ đây ánh lên một tia hoang mang hiếm thấy.

“Lạc Nam… ta… ta cảm thấy thứ này quen thuộc,”Vân Tiêu thì thầm, giọng nàng run rẩy, như thể đang cố kìm nén một ký ức bị chôn vùi. “Nó…ta và nó thật quen thuộc.”

Lạc Nam cùng Thần Huyền Huân đưa mắt nhìn nhau, chứng kiến trong mắt đối phương sự chấn kinh.

Dù với kiến thức và sự điềm tĩnh của Bất Hủ Công Chúa cũng không thể lường trước sự bất ngờ này.

Khiến mảnh vỡ của Bất Hủ Thần Vật sinh ra dị động, Vân Tiêu chẳng lẽ là. ..

“Vân Tiêu, nàng từng thấy mảnh gốm này trước đây sao?”Lạc Nam dò hỏi, trong lòng dâng lên một dự cảm kỳ lạ.

Vân Tiêu không trả lời ngay, nàng lại nắm chặt mảnh gốm, ánh mắt mờ mịt như lạc vào trong mộng.

Đột nhiên, một hình ảnh mơ hồ lóe lên trong đầu nàng, đó là bóng lưng nữ tử đứng giữa thương khung, tay cầm một chiếc bình cổ như lưu ly, xung quanh là vô số cường giả cúi thấp đầu.

“AAAAA. ..”

Nàng bỗng nhiên hét thảm, bờ môi phun ra một ngụm huyết tinh.

“Vân Tiêu!”

Lạc Nam biến sắc, lo lắng ôm chặt lấy nàng.

Hắn phát hiện, từ trong đôi mắt sâu thẳm của Vân Tiêu, hai hàng thanh lệ lăn dài trên má. ..

. ..

=== Chương 3275: GIỚI LINH TIẾT LỘ ===

Lạc Nam ôm chặt Vân Tiêu, trái tim đập mạnh như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Hắn chưa từng thấy nàng trong trạng thái yếu đuối đến vậy.

Những giọt lệ lăn dài trên gò má nàng, như mang theo nỗi đau từ một thời đại xa xôi, khiến hắn vừa lo lắng vừa hoang mang.

Vân Tiêu là nữ cường nhân luôn kiên định, lạnh lùng, điềm tĩnh trong mọi tình huống nhưng giờ đây lại run rẩy trong vòng tay hắn, ánh mắt mờ mịt như đang lạc mất phương hướng.

“Vân Tiêu, nàng nói gì đi! Rốt cuộc nàng đã thấy gì?”Lạc Nam gấp gáp, giọng nói chứa đầy lo lắng.

Lụa mỏng che mặt của nàng rơi xuống, hắn đưa tay nhẹ nhàng lau đi dòng máu tươi trên môi nàng, đồng thời truyền một luồng Hồn Lực dịu nhẹ vào cơ thể nàng để ổn định tình trạng.

Vân Tiêu vẫn chưa tỉnh hồn, Lạc Nam hơi sốt ruột nhìn sang Thần Huyền Huân bằng ánh mắt dò hỏi.

“Thiếp cũng không biết là phúc hay hoạ, nhưng rõ ràng Vân Tiêu có gì đó liên quan đến Bất Hủ Thần Vật.”Thần Huyền Huân lắc đầu nói:

“Nữ tử này luôn được thiếp đánh giá cực cao, nhưng xem ra là vẫn đánh giá thấp nàng.”

Lạc Nam không biết nên vui hay buồn, hắn nhớ Thần Huyền Huân thường nói rằng nhân vật như Vân Tiêu dù là ở Chung Cực cũng sẽ toả ra ánh sáng chói mắt thuộc về nàng.

Nhưng dù được Bất Hủ Công Chúa chính miệng ngợi ca, vẫn không dám nghĩ rằng nàng ấy sẽ cùng với mảnh vỡ của Bất Hủ Thần Vật có liên quan.

Trước đó hắn còn nghĩ rằng cái mảnh gốm sứ này chỉ là vô dụng đây.

“Tiểu Nam. ..”

Thanh âm run rẩy vang lên, thần trí trong mắt Vân Tiêu dần dần hồi phục.

Có vẻ như nàng không biết bản thân còn đang mơ hay tỉnh, vậy mà chủ động đưa tay vuốt ve gò má Lạc Nam, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể hắn.

Lạc Nam áp tay lên tay của nàng, chậm rãi ngồi xuống trên lưng Huyết Dị Yêu Hoàng, đặt nàng ngồi trong lòng mình, cảm nhận ngọc thể mềm mại và thơm ngát nhưng không có nửa phần dục niệm, chỉ ôn nhu hỏi:

“Nàng thế nào rồi?”

“Ta nhìn thấy một bóng lưng nữ tử cao quý, quyền uy không cách nào hình dung, trong tay nàng ấy chấp chưởng chiếc bình lưu ly. .. khi nữ tử ấy quay đầu về phía ta, mọi cảnh vật liền sụp đổ.”Vân Tiêu hít sâu một hơi, xoè lòng bàn tay ra, mảnh gốm sứ đã ảm đạm không còn động tĩnh.

Thoáng dừng lại, nàng mới nói tiếp: “Trực giác mách bảo, nữ tử đó có liên quan gì đó đến ta. .. nhưng mọi thứ quá mông lung, không có chút manh mối nào.”

“Ta cố gắng quan sát thêm, cố gắng lục lọi thì trong lòng rất đau, linh hồn như bị xé tan thành từng mảnh, cảm giác như sắp ngạt thở.”

Lạc Nam nhíu mày, thông tin thật sự quá ít.

“Vừa rồi ngươi nói là bình lưu ly sao?”Thần Huyền Huân nghiêm nghị hỏi.

“Đúng thế.”Vân Tiêu cố gắng hồi tưởng lại:

“Nó toả ra vô số đạo thần quang rực rỡ, ta không nhìn rõ ràng chi tiết, nhưng chắc chắn đó là một chiếc bình lưu ly.”

“Có khả năng là nó.”Thần Huyền Huân ánh mắt loé lên một tia dị sắc:

“Dựa theo hiểu biết của ta có được từ cổ tịch tại Bất Hủ Cổ Tộc, Bất Hủ Thần Vật mang hình dạng như chiếc bình lưu ly rất có thể là Vạn Đạo Lưu Ly Bình!”

“Vạn Đạo Lưu Ly Bình?”Lạc Nam giật mình, nghe tên đã thấy không phải phàm vật.

“Không sai, mỗi một kiện Bất Hủ Thần Vật đều có quyền năng riêng của chúng, mà Vạn Đạo Lưu Ly Bình được xem là tồn tại mạnh nhất trong việc khống chế Quy Tắc Chi Lực.”Thần Huyền Huân khoanh tay trước ngực, đi qua đi lại nói:

“Vạn Đạo Lưu Ly Bình chứa đựng vô vàn loại Quy Tắc trong thiên địa, mỗi một loại đều ở trạng thái mạnh nhất.”

“Chủ nhân của nó đã từng là nữ cường giả vang danh viễn cổ Chung Cực, là người chấp chưởng nhiều loại quy tắc mạnh nhất, chuyên dùng quy tắc để đàn áp địch quân, mỗi một câu nói của nàng tựa như ý chí của đại đạo, không thể kháng cự.”

“Khoan đã!”Lạc Nam vội vàng cắt ngang lời nàng:

“Sao ta nghe giống như đang miêu tả Vân Tiêu vậy?”

Chấp chưởng Hoàng Trung Lý, Ngự Quy Thần Thể, Vô Thượng Quy Tắc, Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh. .. rõ ràng có sự tương đồng ở đây.

Những thứ thuộc về Vân Tiêu cũng đều đại diện cho các loại Quy Tắc.

“Thế nên nếu cái mảnh gốm này thật sự là một phần của Vạn Đạo Lưu Ly Bình, thiếp đang nghĩ đến hai trường hợp.”Thần Huyền Huân nâng lên hai ngón tay:

“Trường hợp thứ nhất, bởi vì Vân Tiêu có nhiều điểm tương đồng với chủ nhân của nó, nên nó sinh ra phản ứng đặc biệt với nàng ấy, điều mà trước đây chưa ai khám phá ra, bao gồm cả Ma Lệ và những kẻ tổ chức Đấu Giá Hội.”

“Trường hợp thứ hai, Vân Tiêu chính là vị nữ Bất Hủ thời kỳ viễn cổ kia, vốn là chủ nhân của Vạn Đạo Lưu Ly Bình.”

Lạc Nam xém chút nhảy dựng lên, trợn mắt há hốc mồm: “Đùa sao? vị hôn thê của ta có khả năng là Bất Hủ Thần? đây là trúng mánh nha, sắp được ôm bắp đùi lão bà nữa rồi.”

Vân Tiêu buồn cười nhìn hắn, lúc này mới nói với Thần Huyền Huân: “Có lẽ chỉ là trùng hợp, ta được sinh ra ở Nguyên Giới, không có bất cứ ấn tượng nào với nơi gọi là Chung Cực cả.”

“Khó mà nói được nha.”Thần Huyền Huân lắc đầu:

“Chung Cực vô tận, bí mật tầng tầng lớp lớp, vị chủ nhân của Vạn Đạo Lưu Ly Bình đã mất tích từ rất lâu, thời đại của ngài còn trước cả lịch sử hình thành của tộc ta, nên ta cũng chỉ suy đoán như thế mà thôi.”

“Hơn nữa không ai biết Bất Hủ Thần Vật có bao nhiêu kiện mang hình dạng bình lưu ly, nói không chừng sẽ là một cái bình khác.”

“Việc này phải tìm hiểu rõ ràng.”Lạc Nam biểu lộ nghiêm túc:

“Liên quan đến Bất Hủ Thần Vật và Vân Tiêu, không thể lơ là.”

Hắn vận dụng Siêu Thần Hồn Lực, bắt đầu thông qua Thế Giới Bản Nguyên câu thông với Giới Linh của mình.

“Chủ nhân có gì phân phó?”Rất nhanh, thanh âm trong trẻo của Nguyên Giới Chi Linh đã truyền vào đầu hắn.

Đây chính là quyền hạn của Giới Chủ, dù ở bất cứ nơi đâu cũng có thể triệu hoán ý chí thế giới.

“Ta cần làm rõ một chuyện.”Lạc Nam nói thẳng:

“Vì sao ngay từ đầu ngươi lựa chọn Vân Tiêu là người gánh vác số mệnh?”

Nguyên Giới Chi Linh không dám che giấu chủ nhân bất cứ điều gì, thành thật đáp:

“Tất cả đều có nguyên nhân, nhiều năm về trước. .. Hoàng Trung Lý còn là một cây non đã từ hỗn độn trôi dạt vào Nguyên Giới, rơi vào không gian của ta.”

“Cái gì? Hoàng Trung Lý không phải do Nguyên Giới tự sản sinh?”Lạc Nam chấn kinh.

“Đúng vậy, mặc dù Nguyên Giới có hoàn cảnh lý tưởng, thiên địa uân dưỡng ra nhiều loại Mệnh Thiên Nguyên Chủng, nhưng Hoàng Trung Lý là trường hợp đặc biệt, nó từ hỗn độn trôi vào.”Nguyên Giới Chi Linh xác nhận:

“Ta tiếp quản Hoàng Trung Lý, nó ngủ say rất nhiều năm.”

“Ngày Vân Tiêu được sinh ra, Hoàng Trung Lý rung động, nó chọn nàng làm chủ.”

“Đúng vào lúc này, Nguyên Giới bị phân tách, cục diện hỗn loạn. ..”

“Ta liền thuận nước đẩy thuyền, chọn Vân Tiêu thành người gánh vác vận mệnh, có trách nhiệm thống nhất Nguyên Giới.”

Lạc Nam nghe mà chảy cả mồ hôi.

Từ trước đến nay, hắn luôn cho rằng Vân Tiêu là người được Giới Linh chọn, từ đó mới có cơ duyên nhận được Hoàng Trung Lý.

Giờ đây mọi hiểu biết của hắn bị đảo ngược, Hoàng Trung Lý lựa chọn Vân Tiêu, Giới Linh mới vì thế quyết định nàng sẽ gánh vác tất cả.

“Thế Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh của Vân Tiêu tu luyện từ đâu ra?”Lạc Nam hỏi.

“Hoàng Trung Lý khi trôi vào Nguyên Giới có mang theo những luồng khẩu quyết tàn dư của một công pháp không hoàn chỉnh.”Nguyên Giới Chi Linh lại đáp:

“Những khẩu quyết này được ta truyền cho Vân Tiêu, sau đó nàng ấy từng bước trưởng thành, từng bước đem các khẩu quyết này hoàn thiện thành Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh.”

Lạc Nam trán nổi gân xanh, giận dữ nói: “Tại sao ngươi không cho ta biết sớm hơn?”

“Ngài đâu có hỏi?”Nguyên Giới Chi Linh uỷ khuất:

“Huống hồ Hoàng Trung Lý nó chọn nàng ấy, ngài đi mà hỏi nó, ta cũng đâu biết gì.”

“Đậu xanh rau muống!”Lạc Nam bạo câu thô tục:

“Vị hôn thê của ta chắc chắn là Bất Hủ Thần chuyển thế rồi.”

“Đừng nói bậy!”Vân Tiêu cắn nhẹ cánh môi, nàng không muốn mình là ai khác cả, nàng chỉ muốn là chính bản thân mình.

“Ta nói có căn cứ.”Lạc Nam đem thông tin vừa trao đổi với Giới Linh nói ra.

Thần Huyền Huân nghe xong biểu lộ đầy hứng thú, mà Vân Tiêu cũng chỉ biết im lặng.

Chính bản thân Vân Tiêu cũng không ngờ Giới Linh lại chọn mình theo cách như vậy.

Ai cũng biết Hoàng Trung Lý là một cơ duyên khủng bố, đạt được nó thì thành tựu tương lai chắc chắn sẽ phi thường.

Giới Linh đang đau đầu chưa biết tìm ai để giải quyết cục diện hỗn loạn ở Nguyên Giới thì đùng một cái Hoàng Trung Lý chọn Vân Tiêu.

Nhân tuyển như thế hiện ra trước mắt, Giới Linh liền chọn Vân Tiêu mà không chút do dự, ngấm ngầm thúc đẩy sự trưởng thành và phát triển của nàng.

Mà Vân Tiêu thật sự không để Giới Linh thất vọng, quả thật là người làm nên đại sự.

“Hoàng Trung Lý vậy mà đến từ hỗn độn, ngay từ đầu chúng ta lại lầm tưởng nó do thiên địa Nguyên Giới sản sinh.”Thần Huyền Huân cảm thấy buồn cười:

“Nói đến thì đúng là hơi vô lý, Nguyên Giới dù thần thông quảng đại đến đâu cũng không thể liên tục cho ra Uẩn Linh Đạo Trà rồi cả Hoàng Trung Lý được.”

Điểm này thì Lạc Nam gật đầu tán thành, hắn đã tiếp xúc với vài đại thế giới. .. không có cái thế giới nào ẩn chứa nhiều thứ nghịch thiên như Nguyên Giới.

Thì ra là Hoàng Trung Lý từ hỗn độn trôi vào. .. vậy thì có thể giải thích, Nguyên Giới không đặc biệt, nó chỉ may mắn mà thôi.

Dù sao thì tự sinh Uẩn Linh Đạo Trà đã rất phi thường rồi, nếu tự sinh cả Hoàng Trung Lý nữa thì thật mất cân bằng với các đại thế giới khác nha.

“Vị nữ Bất Hủ chấp chưởng Vạn Đạo Lưu Ly Bình có Hoàng Trung Lý không?”Lạc Nam hưng phấn nói:

“Nếu nàng ta có Hoàng Trung Lý, vậy tám phần mười Vân Tiêu chính là nàng ta, hoặc nói không chừng là nữ nhi hay đồ đệ gì đó.”

Điều này sẽ giải thích lý do vì sao Hoàng Trung Lý chọn Vân Tiêu.

Có thể là từ cõi tâm linh nào đó, Hoàng Trung Lý biết rằng chủ nhân của mình sẽ đầu thai chuyển thế tại Nguyên Giới nên mới trôi đến.

“Thiếp làm sao biết?”Thần Huyền Huân tròn xoe mắt:

“Đó là nhân vật tung hoành Chung Cực trước cả Bất Hủ Cổ Tộc được tổ tiên lập ra, có rất ít ghi chép về nàng, chúng ta không thể biết liệu nàng ấy từng sở hữu Hoàng Trung Lý hay không.”

Trong lòng Lạc Nam ngứa ngáy đến cực điểm.

“Ngươi còn sốt ruột hơn cả ta?”Vân Tiêu nhìn hắn bồn chồn mà mỉm cười.

“Hắc hắc, ta chỉ muốn hiểu mọi thứ về nữ nhân của mình.”Lạc Nam vuốt tóc nàng:

“Dù nàng là ai đi nữa, vẫn là hôn thê của ta.”

Vân Tiêu ánh mắt ôn nhu, nhẹ giọng nói: “Nguyên Giới Chi Linh cho biết phụ mẫu của ta đều ngã xuống trong cuộc chiến chống lại việc phân tách Đạo Giới, từ trong trí nhớ đầu tiên, ta đã là đứa bé lăn lộn dưới gốc Hoàng Trung Lý mà trưởng thành.”

“Vì muốn đòi lại công đạo cho phụ mẫu, ta nguyện ý trở thành người được vận mệnh chỉ định, sau này thu nhận Bích Tiêu và Quỳnh Tiêu là trẻ mồ côi giống như ta, ba tỷ muội theo đó mà đùm bọc, nương tựa lẫn nhau, từng bước phát triển Phá Đạo Hội.”

“Quỳnh Tiêu không thích dựa dẫm vào ta, muội ấy muốn bản thân càng cường đại. .. rời khỏi Phá Đạo Hội để tự thân lớn mạnh. ..”

“Đã có nhiều chuyện xảy ra, cho đến lúc gặp được ngươi.”

Lần đầu tiên nàng chủ động thổ lộ về xuất thân cũng như tiếng lòng, Lạc Nam cũng nhịn không được mà mỉm cười, nhớ lại đủ loại gặp gỡ từ Đông Hoa, Bích Tiêu rồi đến Vân Tiêu.

Cả một hành trình dài. ..

“Nguyên Giới chọn nàng theo Hoàng Trung Lý, vậy nàng vì lý do gì mà chọn ta?”Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

Vân Tiêu nhìn hắn khẽ cười: “Vì ánh mắt của ta tốt.”

Giới Linh chọn Vân Tiêu vì Hoàng Trung Lý, nhưng nàng chọn Lạc Nam lại do chính bản thân nàng nhìn trúng hắn, điều này không thể tranh cãi hay phủ nhận.

Ban đầu nàng chỉ muốn bồi dưỡng hắn thành trợ thủ đắc lực của mình, giúp nàng gánh vác đại sự Phá Đạo Hội.

Cướp đi Lạc Thiên Ý và Lạc Kỳ Nam một phần vì muốn hắn có thêm động lực trưởng thành, một phần nàng cũng tán thưởng hai cô công chúa của hắn.

Chỉ là nàng không thể ngờ đến, bên cạnh người nam nhân này còn có một Thần Huyền Huân phò trợ, sự phát triển của hắn vượt xa tưởng tượng của nàng, đến cuối cùng vượt qua nàng, khiến nàng phải ngoan ngoãn nằm trong lòng hắn như hiện tại.

Vân Tiêu không thể không thừa nhận, trước khi nàng chọn Lạc Nam, đã có một nữ nhân kiệt xuất khác cũng đã chọn hắn rồi. ..

“Haha, điều này chứng tỏ ánh mắt của hai nàng đều xuất chúng nên mới nhìn trúng nam nhân vĩ đại như ta.”Lạc Nam tự sướng phá lên cười.

Hắn kéo cả Thần Huyền Huân ôm vào trong lòng, trái ôm phải ấp hai vị thần nữ, chỉ cảm thấy ngày trở thành Bá Chủ cũng không thoả mãn như khoảnh khắc này.

“Xem chàng đắc ý.”Thần Huyền Huân hung hăng véo hắn, lại nhìn sang Vân Tiêu, chứng kiến sự hài lòng trong mắt đối phương.

Đúng vậy, chính là hai nàng đã chọn. ..

Mặc dù nở phồng mũi, nhưng Lạc Nam vẫn không quên chính sự:

“Vân tiêu, nàng và Hoàng Trung Lý tiếp xúc lâu, có trao đổi gì với nó không?”

“Hoàng Trung Lý chưa từng có linh trí rõ ràng.”Vân Tiêu lắc đầu:

“Ta và nó cũng chỉ thấu hiểu nhau qua nội tâm, hiện tại nó đã trở thành một phần của ta, vẫn không có thông tin gì.”

Lạc Nam hơi suy tư, lại đặt kỳ vọng sang người còn lại:

“Huyền Huân, nàng dò hỏi Bất Hủ Thần Tháp xem nó có biết gì về Vạn Đạo Lưu Ly Bình không? Dù sao thì đều là Bất Hủ Thần Vật, nói không chừng nó có manh mối.”

“Tháp linh đã ngủ say, hiện tại Bất Hủ Thần Tháp hoạt động theo lệnh của thiếp và chàng, nó không trả lời được đâu.”Thần Huyền Huân lắc đầu:

“Trừ phi có đủ nguồn lực lượng khổng lồ đem nó thức tỉnh.”

“Nguồn lực lượng khổng lồ à. ..”Lạc Nam vuốt cằm, chợt nảy ra một ý tưởng lớn mật:

“Nghe nói giữa hỗn độn có một hiểm địa gọi là Diệt Thần Lôi Hải!”

“Ý chàng là?”Thần Huyền Huân giật mình.

“Không sai, Diệt Thần Lôi Hải chẳng phải cũng là Lôi Thuộc Tính sao?”Lạc Nam cười tà:

“Nếu Bất Hủ Thần Tháp thôn nạp được nguồn thần lôi kinh khủng đó thì sao?”

“Vậy mà thiếp không nghĩ ra.”Đôi mắt đẹp của Thần Huyền Huân sáng ngời, hôn chụt lên gò má hắn:

“Thiếp cũng chưa đến đó lần nào, nhưng có thể thử!”

“Nàng thấy sao?”Lạc Nam hỏi Vân Tiêu:

“Có muốn khám phá sâu hơn?”

“Đương nhiên!”Vân Tiêu thấy hắn nghĩ ra biện pháp, bản thân cũng kích động nắm chặt tay hắn:

“Dù chuyện gì xảy ra, ta vẫn còn có chàng.”

. ..

=== Chương 3276: MẢNH GỐM THỨ HAI ===

Không ai biết Diệt Thần Lôi Hải được hình thành từ đâu, chỉ biết nơi này là một vùng nguy hiểm tồn tại giữa hỗn độn.

Diệt Thần Lôi Hải là nơi mà ngay cả những đại năng cũng không dám tuỳ tiện đặt chân đến gần.

Bởi vì có vô số cơn sóng lôi đình lan tràn, khuếch tán ra khắp bốn phương tám hướng, hơi không cẩn thận là bị cuốn vào trong đó, tan xương nát thịt, thần hồn câu diệt.

“Quả thật dù là Thần Đạo, đứng trước loại hoàn cảnh này cũng tê dại cả da đầu.”

Lạc Nam cảm thán nhìn một vùng biển lôi điên cuồng gào thét trước mắt.

Có Huyết Dị Yêu Hoàng nên tốc độ di chuyển rất nhanh, chỉ mất không đến nửa tháng. .. mấy người đã tìm thấy Diệt Thần Lôi Hải.

Nhưng trước sự cuồng bạo của nó, không dám tiến vào.

Với thực lực của Lạc Nam hiện tại, trong lúc chiến đấu bạo phát toàn lực tối đa cũng chỉ đánh cho hỗn độn xuất hiện rạn nứt mà thôi.

Còn Diệt Thần Lôi Hải lại đang nghiền vỡ cả hỗn độn, chiếm cứ một vùng không gian. ..

Có thể thấy, nguồn sức mạnh của vùng nguy hiểm này vượt qua Siêu Thần bình thường rất nhiều.

Nhưng kỳ quái một điều, Diệt Thần Lôi Hải táo bạo là thế. .. nó lại không khiến cho Kiếp Lôi Đỉnh hay Bá Đỉnh của Lạc Nam phản ứng.

Điều này như chứng minh rằng, Diệt Thần Lôi Hải không phải loại tài nguyên có thể hấp thụ để gia tăng tu vi.

Mặc dù chưa biết cụ thể bản chất thật sự của nó là gì, nhưng đây có vẻ cũng là lý do mà hầu hết Lôi Tu cường giả không có hứng thú với nơi này.

Không phải tài nguyên để hấp thụ, vậy hứng thú để làm gì?

“Bá Đỉnh của ngươi tiến vào trong được chứ?”Vân Tiêu nghiêm túc hỏi.

“Bá Đỉnh thì không cần, ta sẽ ném Bất Hủ Thần Tháp vào.”Lạc Nam cười nói:

“Nếu nó có thể hấp thụ Diệt Thần Lôi Hải, vậy chúng ta chỉ cần chờ.”

Tuy rằng lôi đình ở đây hắn không luyện hoá được, nhưng chưa chắc Bất Hủ Thần Tháp không thể hấp thụ.

Cũng nên thử một lần.

Đúng lúc này, mảnh gốm sứ trong tay Vân Tiêu bỗng nhiên rung lên, toả ra từng luồng sáng nhỏ yếu ớt.

“Nó lại phản ứng?”Vân Tiêu nhíu mày, nội tâm dâng lên cảm giác kỳ quái.

Lạc Nam đang muốn nói chuyện, chợt cảm ứng được gì đó, Hỗn Độn Quy Tắc cấp Siêu Thần nhanh chóng cuồn cuộn tiến ra, đem cả Huyết Dị Yêu Hoàng và hai người che đậy, triệt để dung hợp cùng với hỗn độn.

Vân Tiêu nhanh trí, đem mảnh gốm sứ thu vào cơ thể.

Mà ngay khi mấy người biến mất, ở cách vị trí bọn hắn không xa, hỗn độn bất chợt vặn vẹo tạo thành một vòng xoáy ánh sáng.

Vô số Phù Chú Không Gian chiếu rọi tạo thành một truyền tống, từ trong vòng xoáy có hai người lặng lẽ bước ra.

Đây là một nam và một nữ.

Người nữ thân khoác cung trang bạch sắc, nhìn qua chỉ như nữ tử gần ba mươi, tư thái bất phàm, ung dung cao quý, đôi mắt như thu thuỷ trong veo, từ sống mũi trở xuống được phủ lên một lớp khăn lụa trắng, không thể thấy hết diện mạo.

Mà đi phía sau lưng nàng chính là một nam tử trung niên lưng hùm vai gấu, thân khoác chiến giáp, diện mục uy nghi, hai mắt như hổ, toàn thân nồng đậm mùi vị sát phạt, huyết tinh.

Bạch y nữ tử có tu vi Thần Đạo tối đỉnh, nam tử trung niên lại là Siêu Thần Trung Kỳ.

“Thưa tiểu thư, chính là nơi này rồi.”Nam tử trung niên chắp tay nói.

“Kỳ lạ. ..”Bạch y nữ tử lẩm bẩm, nhẹ nhàng phất tay.

Đồng tử Lạc Nam và Vân Tiêu hơi co lại.

Bởi vì bọn hắn nhìn thấy trong lòng bàn tay của nữ tử cũng mang theo một mảnh gốm sứ.

Mảnh gốm này so với mảnh gốm của Vân Tiêu còn to hơn một nửa, bên trên còn tồn tại vài đường hoa văn. ..

“Vừa rồi rõ ràng nó sinh ra cảm ứng, tại sao giờ lại biến mất?”Bạch y nữ tử nhẹ chau mày liễu như hoạ.

Lạc Nam và Vân Tiêu nhìn nhau, rốt cuộc hiểu vì sao vừa rồi mảnh gốm trong tay Vân Tiêu rung động, nguyên nhân vì nó cũng cảm giác được mảnh gốm trong tay bạch y nữ tử.

Cũng may hắn phản ứng nhanh, dùng hỗn độn che đậy hành tung. .. bằng không khó tránh khỏi một phen xung đột.

Hai bên đều nắm giữ mảnh gốm có liên quan đến Bất Hủ Thần Vật, chắc chắn sẽ không nguyện ý giao cho người còn lại mảnh gốm của mình.

Vậy điều gì xảy ra không cần nói cũng biết, một trận chiến là điều khó thể tránh khỏi.

Bạch y nữ tử này có thân phận gì? Nghe cách xưng hô, ngay cả Siêu Thần Trung Kỳ cũng phải gọi nàng là tiểu thư.

Chứng tỏ lai lịch của bạch y nữ tử không hề tầm thường.

“Có thể là vì đồ vật trong Diệt Thần Lôi Hải gây nên.”Nam tử trung niên suy tư nói.

“Vẫn có khả năng này.”Bạch y nữ tử gật đầu:

“Tam thúc, chúng ta vào thôi!”

“Được!”Nam tử trung niên nghiêm nghị.

Lúc này, chỉ thấy bạch y nữ tử thanh thoát kết ấn.

Tầng tầng lớp lớp Phù Văn ngưng kết thành Vệ Không Phù bảo vệ xung quanh nàng và nam tử trung niên.

Lạc Nam cùng Vân Tiêu đều nhìn ra, Vệ Không Phù là loại Phù Chú có khả năng phòng ngự rất mạnh, bảo vệ được một vùng không gian, nhưng có vẻ chưa đủ để tiến vào lôi hải.

Nhưng mà chưa dừng ở đó, bạch y nữ tử lại đem thần lực truyền vào mảnh gốm.

Từ trong mảnh gốm, từng luồng từng luồng Phù Đạo Quy Tắc từ trong đó toả ra, dung hợp cùng với Vệ Không Phù.

Ngay lập tức, Vệ Không Phù đã trở nên kiên cố không gì tả nổi, toả sáng rực rỡ, lấp lánh thần quang.

Có được Vệ Không Phù bảo vệ, bạch y nữ tử cùng nam tử trung niên rẽ lôi mà vào, dù là Diệt Thần Lôi Hải đầy nguy hiểm cũng không thể tác động vào người bọn hắn.

Khi những tia lôi đình huỷ diệt cuốn đến, đều như kiêng nể các Phù Chú thần dị đó mà chủ động chuyển hướng.

“Phu quân mau bám theo họ!”Thần Huyền Huân gấp gáp nói.

“Ừm.”Lạc Nam gật đầu, nắm chặt tay Vân Tiêu, thu hồi Huyết Dị Yêu Hoàng.

Hai người không một tiếng động, lặng lẽ bám theo phía sau lưng của bạch y nữ tử và nam tử trung niên.

Mượn đường của hai người này mở sẵn, cứ thế mà vào.

“Huyền Huân, nàng nhận ra điều gì rồi sao?”Lạc Nam truyền âm trao đổi.

Vân Tiêu cũng chăm chú lắng nghe, hắn truyền âm với Thần Huyền Huân nhưng cũng đưa thanh âm vào trong tai nàng.

Thần Huyền Huân gật đầu, truyền âm lại cho hai người:

“Có vẻ mấy mảnh gốm này thật sự là vỡ ra từ Vạn Đạo Lưu Ly Bình.”

Lạc Nam và Vân Tiêu vô thức siết chặt tay, kiên nhẫn chờ nàng nói tiếp.

“Trước đó chưa dám khẳng định, nhưng vừa rồi nhìn thấy cách nữ nhân áo trắng dùng mảnh gốm, thiếp càng tự tin vào suy đoán của mình. ..”Thần Huyền Huân phân tích nói:

“Nhìn thấy Phù Đạo Quy Tắc từ cái mảnh gốm đó chứ? Đó tuyệt đối không phải là quy tắc mà một đại năng có thể tạo ra.”

Lạc Nam cùng Vân Tiêu gật đầu, bạch y nữ tử tuy cũng là một Phù Sư lợi hại. .. nhưng nếu không nhờ những Phù Đạo Quy Tắc từ mảnh gốm hỗ trợ, Vệ Không Phù của nàng ta chắc chắn sẽ bị Diệt Thần Lôi Hải nghiền nát trong thoáng chốc.

“Như thiếp đã nói, Vạn Đạo Lưu Ly Bình là Thần Vật chứa đựng vô vàn Quy Tắc cao cấp nhất trong thiên địa, bao gồm cả Phù Đạo Quy Tắc.”Thần Huyền Huân nói ra suy luận của mình:

“Mà mảnh gốm của bạch y nữ tử kia còn sót lại Phù Đạo Quy Tắc bên trong, tuy rằng đã suy yếu vì vỡ nát, nhưng cũng đủ để giúp nàng ta cường hoá Phù Chú của mình đến cấp độ kinh khủng.”

Lạc Nam cùng Vân Tiêu bừng tỉnh.

Đúng thế, rõ ràng những Phù Đạo Quy Tắc kia là từ mảnh gốm toả ra, không phải do bạch y nữ tử tự mình thi triển.

“Khả năng là khi Vạn Đạo Lưu Ly Bình vỡ nát, một số mảnh vỡ của nó vẫn còn tồn đọng các loại Quy Tắc khác nhau.”Lạc Nam vuốt cằm:

“Mảnh của bạch y nữ tử còn sót lại Phù Đạo Quy Tắc, còn mảnh của Vân Tiêu thì xui xẻo hơn, không còn lại gì.”

“Chính xác.”Thần Huyền Huân tán thành cách nói của hắn.

Vân Tiêu hít sâu một hơi, ánh mắt loé lên dị sắc.

Chỉ là một mảnh vỡ của Vạn Đạo Lưu Ly Bình còn lại chút ít Phù Đạo Quy Tắc đã lợi hại như vậy, giúp cho một vị đại năng Phù Sư dễ dàng xâm nhập Diệt Thần Lôi Hải mà ngay cả Siêu Thần cũng không dám tuỳ ý tiến vào.

Thử tưởng tượng Vạn Đạo Lưu Ly Bình thời kỳ toàn thịnh sẽ bá đạo đến mức nào?

Đứng trước cơ hội sở hữu thần vật như vậy, Vân Tiêu làm sao không động tâm?

“Vậy bọn họ vào Diệt Thần Lôi Hải làm gì?”Vân Tiêu như có điều suy nghĩ.

Rõ ràng vì bạch y nữ tử và nam tử trung niên cố tình đến Diệt Thần Lôi Hải ngay từ đầu, nhưng vì mảnh gốm sứ của nàng ta sinh ra cảm ứng nên mới xuất hiện ngay tại vị trí của ba người.

“Chắc chắn không phải ngẫu nhiên.”Lạc Nam ánh mắt loé lên một tia quỷ dị:

“Nói không chừng chúng ta đánh bậy đánh bạ nhưng lại trúng ngay trọng tâm.”

. ..

Diệt Thần Lôi Hải cuồng bạo gào thét, từng đợt sóng lôi đình màu tím đen như những con mãng xà khổng lồ.

Nhưng những con mãng xà này đều không thể xâm phạm vào phạm vi của Vệ Không Phù, mảnh gốm sứ trong tay bạch y nữ tử vẫn toả ra Phù Đạo Quy Tắc khó lường.

Bởi vì dò xét sẽ bị đối phương cảm ứng được, nên Lạc Nam cũng không thể nhận định loại Phù Đạo Quy Tắc kia đạt đến cấp độ nào.

Ba người vẫn lặng lẽ bám theo ngay phía sau, Hỗn Độn Quy Tắc và Bá Đạo Quy Tắc của hắn vận chuyển đến cực hạn, che giấu hoàn toàn khí tức, khiến họ như hòa tan vào hỗn độn, không một tia lôi đình nào phát hiện.

RỐNG.

Đột nhiên, từ sâu trong Diệt Thần Lôi Hải, tiếng gầm rú kinh thiên động địa vang lên, như thể cả vùng không gian hỗn độn rung chuyển.

Sóng lôi đình vốn đã cuồng bạo nay càng trở nên hung tợn, như bị kích động bởi thứ gì đó.

“Có biến!”

Nam tử trung niên sắc mặt trầm xuống, hắn bước lên một bước, che chắn trước tiểu thư của mình, chiến giáp trên người phát ra ánh sáng đỏ thẫm, sát khí bùng phát như thực chất.

Từ trong làn sóng lôi đình tím đen, hai bóng dáng quái dị bất chợt lao ra, nhanh như những tia chớp, khí tức cuồng bạo, hung tàn đến cực điểm.

“Vậy mà có vật sống?”Tất cả mọi người đều âm thầm kinh ngạc.

Những vùng nguy hiểm như Diệt Thần Lôi Hải, lẽ ra không có bất cứ giống loài nào sinh tồn được mới đúng.

Nhưng giờ trước mặt bọn hắn là hai thực thể kỳ lạ, chưa từng nhìn thấy ở bất kỳ đâu.

Con thứ nhất giống như một đám mây điện ngưng tụ, thân thể trong suốt, lấp lánh ánh sáng tím, không có hình dạng cố định, liên tục biến đổi hình dạng, lúc thì giống một con báo, lúc lại hóa thành một con ưng, lúc lại hiển hoá ra cự tượng.

Thứ hai là cự thú khổng lồ cao hơn mười trượng, giống như bạch tuộc, nhưng thay vì xúc tu, nó có hàng trăm cánh tay lôi điện dài ngoằng, mỗi cánh tay đều lấp lóe ánh sáng tím đen, mang theo lực lượng hủy diệt.

Bạch y nữ tử khẽ chau mày, giọng nói thanh thoát nhưng lạnh lùng: “Tam thúc chiến đấu!”

“Tốt!”

Nam tử trung niên gầm lên, sát khí bùng nổ, y triệu hoán một thanh chiến phủ, lưỡi phủ đỏ rực như máu, mang theo khí tức chém giết kinh hồn, kết hợp cùng hàng trăm vạn tầng Sát Vực vung phủ bổ xuống, trực tiếp đối đầu với con sinh vật đầu tiên.

Ầm!

Một vụ nổ kinh thiên, sóng xung kích lan tỏa, con sinh vật giống đám mây lôi đình bị chém làm đôi, nhưng ngay lập tức, hai nửa thân thể lại hòa vào nhau, tái tạo thành hình dạng mới, lần này là một con rắn lôi điện khổng lồ, há miệng bắn ra một cột Diệt Thần Lôi nhằm thẳng vào nam tử trung niên.

“Hừ!”Nam tử trung niên hừ lạnh, không gian hỗn độn rung chuyển, huyết quang từ chiến phủ bùng phát, hóa thành một tấm khiên máu khổng lồ, chặn đứng cột sáng lôi đình.

Oành.

Lôi đình nổ tung, cánh tay cầm khiên của nam trung niên tê dại.

“Chết cho ta!”

Hắn hét lớn, thân hình lao tới như đạn pháo, chiến phủ vung lên liên tục chém ra hàng trăm đạo huyết quang, sức mạnh của Siêu Thần Trung Kỳ bạo phát không giữ lại chút nào.

Con quái lôi đình liên tục biến đổi hình dạng để né tránh, nhưng tốc độ của nam tử trung niên quá nhanh, huyết quang sắc bén không ngừng truy đuổi, cuối cùng chém nát thân thể lôi đình của nó thành vô số mảnh nhỏ.

Nào ngờ lôi lực xung quanh ngưng tụ, con quái thú này phục hồi như chưa từng tổn hại.

Cùng lúc đó, bạch y nữ tử đối mặt với sinh vật còn lại, nó giáng từng đón tấn công hung tàn vào trong Vệ Không Phù của nàng, muốn nghiền nát phù văn.

Con bạch tuộc gào thét, hàng trăm cánh tay nắm thành quyền tung đấm, nhưng mỗi lần đấm vào Vệ Không Phù, những cánh tay đều bị phản chấn đến nát bấy, không thể phá vỡ.

Bạch y nữ tử lạnh lùng kết ấn, từng đạo Phù Văn sắc bén hoá thành vạn kiếm bắn ra, cắt nát từng cánh tay lôi đình.

Nhưng cũng giống như con quái vật kia, những cánh tay này bị chém nát thì lại mọc ra trở lại, giống như bất tử, không thể diệt trừ.

Lạc Nam và hai nữ quan sát, thực lực của bạch y nữ tử và nam tử trung niên quả nhiên không tầm thường, rõ ràng đều là cường giả mạnh trong cùng cấp, thế mà vẫn không giết được hai con sinh vật, đã phần nào đoán ra nguyên nhân.

“Tiểu thư, chúng nó có vẻ là quái vật do Diệt Thần Lôi Hải sinh ra, chỉ cần Diệt Thần Lôi Hải vẫn còn, khó lòng tiêu diệt.”Nam tử trung niên nghiêm nghị nói.

Hiển nhiên y cũng đã nhận ra, cứ mỗi lần hai con quái này tổn hại, chúng nó liền có thể hấp thụ lôi đình xung quanh mà khôi phục nguyên vẹn, gần như bất tử ở tại môi trường này.

“Tam thúc ngươi cứ tiếp tục đánh, nhắm vào cả hai con!”Bạch y nữ tử nói.

“Rõ!”Nam tử trung niên biểu lộ quả quyết, tay còn lại triệu hoán thêm một thanh chiến phủ, nộ hống:

“Hai con súc sinh đến đây - Song Phủ Huyết Sát Thức!”

Hai thanh chiến phủ rít lên, Siêu Thần Huyết Lực cuộn trào trên lưỡi búa, Sát Vực gia tăng đến kinh người, đạt đến tám trăm vạn tầng.

“Đi!”

Đúng lúc này, bạch y nữ tử lại điểm đầu ngón tay vào mảnh gốm sứ, những luồng Phù Đạo Quy Tắc trên đó bay ra, dung hợp cùng chiêu thức của nam tử trung niên, khảm vào trên lưỡi búa.

ĐÙNG ĐÙNG.

Chỉ với hai phủ, hai con quái vật nổ tung, vô số tia lôi đình đang muốn ngưng tụ thêm một lần nữa lại bị Phù Đạo Quy Tắc xoắn nát, chính thức tiêu tùng.

“Tiểu thư lợi hại.”Nam tử trung niên tán dương không thôi.

“Không phải do ta.”Bạch y nữ tử ưu nhã vuốt tóc, càng thêm trân quý nắm chặt mảnh gốm vỡ trong tay.

“Không hổ là Phù Đạo Quy Tắc thuộc về Vạn Đạo Lưu Ly Bình, ngay cả Diệt Thần Lôi Hải cũng có thể tác động.”Thần Huyền Huân cảm thán nói.

Lạc Nam và Vân Tiêu gật đầu, hai người cũng đã nhìn ra tuy rằng nam tử trung niên và bạch y nữ tử rất mạnh, nhưng nguyên nhân chính khiến hai con quái vật bị diệt là nhờ vào Quy Tắc Phù Đạo phát ra từ mảnh gốm.

Điều này chứng tỏ, Quy Tắc Phù Đạo còn sót lại này trên mảnh gốm này ít nhất cũng đạt đến đẳng cấp Siêu Thần Viên Mãn.

Chỉ một mảnh vỡ đã nghịch thiên như vậy. ..

. ..

=== Chương 3277: NGƯỜI ĐƯỢC CHỌN ===

Càng tiến vào sâu trong lôi hải, quái vật lôi đình xuất hiện ngày càng nhiều, thực lực cũng dần trở nên mạnh hơn.

Nhưng bạch y nữ tử và nam trung niên cũng không hề tầm thường, lại thêm có được Phù Đạo Quy Tắc kinh khủng tương trợ, vẫn là có thể một đường băng băng vượt qua.

“Bọn họ muốn tìm kiếm thứ gì ở nơi này à?”Lạc Nam vuốt cằm suy đoán.

Hắn không cho rằng hai người này mạo hiểm xông vào nơi như Diệt Thần Lôi Hải chỉ để đánh quái hay rèn luyện.

“Chờ tiếp thôi. ..”Thần Huyền Huân nhún nhún vai.

Không phải chuyện gì nàng cũng biết, thành tựu về mặt tu vi của Lạc Nam hiện tại đã vượt qua nàng trong quá khứ.

Năm đó thời điểm chỉ còn lại tàn hồn đào vong, nàng bước vào Siêu Thần chưa được bao lâu.

Đối với rất nhiều bí mật của Chung Cực, đặc biệt là liên quan đến Bất Hủ. .. Thần Huyền Huân thật sự không rõ ràng.

“Ta cảm giác được mảnh gốm đang phản ứng ngày càng dữ dội.”Vân Tiêu bỗng nhiên lên tiếng.

Lúc này trong đan điền của nàng, mảnh gốm sứ đang kịch liệt vùng vẫy như muốn lao vọt ra ngoài.

Nhưng vì e ngại dị biến xảy ra, Vân Tiêu vẫn dùng Vô Thượng Quy Tắc áp chế nó.

Lạc Nam và Thần Huyền Huân đang chú ý, chợt nghe tiếng quát thánh thót của bạch y nữ tử vang lên:

“Tam thúc, đi nhanh!”

Chỉ thấy mảnh gốm sứ của bạch y nữ tử đã bay khỏi tay nàng ta, sau đó hoá thành một đạo lưu quang với tốc độ chóng mặt xé không mà đi.

Nam tử trung niên cùng bạch y nữ tử vội vàng đuổi theo phía sau.

“Chúng ta cũng đi!”Lạc Nam kéo tay Vân Tiêu, Không Gian Siêu Thần Lực bao phủ quanh thân hai người, cấp tốc dịch chuyển.

Thần Huyền Huân cũng tiến vào đan điền của hắn.

Mảnh gốm sứ của bạch y nữ tử càng ngày càng tăng tốc, mảnh gốm sứ trong đan điền Vân Tiêu càng ra sức vẫy vùng.

Thậm chí Lạc Nam phải dùng Bá Đạo Quy Tắc của mình truyền vào cơ thể nàng, hỗ trợ Vân Tiêu áp chế nó.

Trước khi mọi thứ rõ ràng, vẫn nên cẩn thận là trên hết.

Ba ngày sau khi tăng tốc không ngừng nghỉ, mảnh gốm sứ của bạch y nữ tử rốt cuộc dừng lại, trôi lơ lửng.

ẦM ẦM ẦM. ..

Nơi này có một cái cột khổng lồ hình thành từ lôi đình và cuồng phong, đường kính hàng vạn trượng, uy lực kinh khủng dị thường.

Lôi và phong hoà quyện dữ dội đã khuếch đại ra bốn phương tám hướng, tạo thành từng con sóng thần.

“Chẳng lẽ là. ..”Đồng tử Lạc Nam co lại, cùng Vân Tiêu đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến sự khó tin trong mắt đối phương.

Đây chẳng lẽ là nguồn gốc thật sự của Diệt Thần Lôi Hải?

Cái cột sấm sét và cuồng phong khổng lồ này chính là thứ đã tạo ra cả một vùng nguy hiểm giữa hỗn độn bao la?

Chợt dị biến phát sinh.

Phong lôi mãnh liệt xoay tròn, lực lượng xung quanh ngày càng tán đi. ..

Khi vô vàn lôi đình và cuồng phong gào thét trở nên mờ nhạt, từ bên trong đó hiện ra một thứ khiến toàn trường chấn động.

Một mảnh gốm vỡ.

Không sai, là một mảnh gốm vỡ, kích thước lớn hơn mảnh gốm của Vân Tiêu và của cả bạch y nữ tử.

Bên trên mảnh gốm, từng luồng từng luồng Lôi Đạo Quy Tắc và Phong Hệ Quy Tắc hoà quyện đan xen, áp bách kinh người.

“Hít!”Thần Huyền Huân cũng nhịn không được hít sâu một hơi, thì thào nói:

“Không ngờ thứ tạo ra Diệt Thần Lôi Hải lại là một mảnh vỡ của Vạn Đạo Lưu Ly Bình.”

Lạc Nam cùng Vân Tiêu nắm chặt tay nhau, bí mật quá lớn lại đang hiện ra trước mặt bọn hắn.

Cái mảnh gốm kia rõ ràng cũng tương tự như mảnh gốm của bạch y nữ tử, nó vẫn còn tồn đọng quy tắc chi lực, thậm chí là cả lực lượng bên trong.

Là Lôi Đạo và Phong Đạo.

Lôi phong kết hợp đã tạo nên Diệt Thần Lôi Hải mênh mông giữa hỗn độn.

“Thiếp hiểu rồi.”Thần Huyền Huân ánh mắt loé lên nói:

“Trước đó Diệt Thần Lôi Hải không thể phá đi Vệ Không Phù của nàng ta không phải vì Phù Đạo Quy Tắc mạnh hơn nó, mà vì nó cảm nhận được sự quen thuộc từ mảnh gốm cùng loại nên mới nể mặt.”

Lạc Nam và Vân Tiêu tán thành với thuyết pháp này.

Nếu tất cả những mảnh vỡ đều đến từ Vạn Đạo Lưu Ly Bình, thì việc chúng nó chủ động tìm về nhau cũng là điều dễ hiểu.

Lạc Nam không ngờ mình đánh bậy đánh bạ, chỉ muốn dùng Diệt Thần Lôi Hải để thức tỉnh Bất Hủ Thần Tháp lại trùng hợp tìm ra vị trí của những mảnh gốm còn lại.

“Tam thúc, chúc ta thành công rồi. .. thật sự tìm ra mảnh vỡ thứ hai.”Bạch y nữ tử hưng phấn và kích động đến run rẩy toàn thân.

“Không sai, thật sự thành công.”Nam tử trung niên cười lớn:

“Chúc mừng tiểu thư, nếu như đạt được mảnh vỡ thứ hai, nội tình lại tăng mạnh, cơ hội thu thập đủ kiện thần vật kia cũng gần hơn một bước.”

Bạch y nữ tử gật mạnh đầu, đang muốn dùng mảnh gốm sứ của mình câu thông với mảnh gốm sứ trong phong lôi loạn lạc thì bỗng nhiên. ..

“HAHAHA.”Một tiếng cười ngạo nghễ vang vọng không gian:

“Suy luận của bổn thiếu không sai, nơi này quả nhiên có một mảnh vỡ!”

Từ phương hướng khác, hoả diễm trùng thiên hừng hực thiêu đốt, ngọn lửa đỏ rực chói mắt bất chấp lôi đình vây quanh mà xông thẳng đến.

Nhiệt độ xung quanh điên cuồng đề thăng, từ trong ngọn lửa. .. có thể nhìn thấy hai kẻ khác cùng lúc xuất hiện.

Một thanh niên diện mục ác liệt, chân mày đỏ, tóc đỏ, khoác trường bào màu đỏ.

Đi bên cạnh là một lão nhân lưng còng, thân khoác áo bào xám tro.

Trước mắt thanh niên lại có một mảnh gốm sứ vỡ đang điên cuồng lao đến nơi này.

Mảnh gốm này có màu đỏ là chủ đạo, phía trên có những đường văn Hoả Diễm như đang nhảy múa.

Chứng kiến cảnh này, không những ba người Lạc Nam mà ngay cả bạch y nữ tử và nam trung niên cũng giật mình đến tột đỉnh.

“Các ngươi là?”

Thanh niên và lão già cũng chú ý đến hai người bạch y nữ tử, sau đó ánh mắt sáng quắc khoá chặt lấy mảnh gốm sứ trước mặt nàng.

Hiển nhiên, lại thêm một phương thế lực nắm giữ mảnh gốm vỡ của Vạn Đạo Lưu Ly Bình xuất hiện.

Mà dựa theo khí tức từ mảnh gốm này toả ra, nó chứa đựng Hoả Đạo Quy Tắc.

Mảnh vỡ của Vân Tiêu không có thứ gì, mảnh vỡ của bạch y nữ tử chứa Phù Đạo Quy Tắc, mảnh vỡ của thanh niên tóc đỏ mang theo Hoả Đạo Quy Tắc, còn mảnh vỡ hình thành Diệt Thần Lôi Hải lại chứa đựng Lôi và Phong Đạo Quy Tắc.

Tình hình ngày càng phức tạp. ..

“Đúng là ông trời cũng giúp bổn thiếu.”Thanh niên tốc đỏ tự tin cười lớn:

“Không ngờ lại trùng hợp như vậy, ngươi cũng nắm giữ mảnh vỡ giống bổn thiếu sao?”

Bạch y nữ tử nhíu mày, thản nhiên nói: “Thì tính sao?”

“Giao cho bổn thiếu, ta dùng một kiện Siêu Thần Bảo trao đổi!”Thanh niên đề nghị.

“Không có hứng thú!”Bạch y nữ tử lạnh lùng đáp.

“Hừ!”Lão già đi cùng thanh niên đột ngột bước lên, uy áp Siêu Thần Trung Kỳ áp mạnh về phía nữ tử.

“Cút!”Nam tử trung niên hung hăng bổ ra một phủ, nghiền nát uy áp của lão già, lưỡi búa còn hướng xuống đầu ông ta chặt xuống.

Lão già sắc mặt nghiêm nghị, triệu hoán một thanh trường đao nghênh đón.

KENG!

Không gian chấn động, nam tử trung niên và lão già liên tục lùi về phía sau.

Cân tài ngang sức.

“Các ngươi đến từ thế lực nào?”Lão già thăm dò hỏi.

“Không đến lượt ngươi quan tâm.”Nam tử trung niên khinh thường đáp.

Chung Cực quá lớn, lớn đến mức mà ngoại trừ các thế lực ở lân cận nhau ra. .. dù là Siêu Thần Thế Lực cũng rất ít khi nghe đến danh tính của nhau.

Hôm nay tình cờ vì tìm kiếm mảnh gốm sứ mà đụng độ ở Diệt Thần Lôi Hải, bọn hắn vẫn chẳng biết đối thủ cạnh tranh là thần thánh phương nào.

Nhìn thấy hai vị trưởng bối của mình đều không làm gì được người còn lại, thanh niên tóc đỏ và bạch y nữ tử cũng biểu lộ nghiêm trọng.

Xuất hiện đối thủ cạnh tranh ở chỗ này, không biết là phúc hay là hoạ.

Nếu chiến thắng thì đoạt được cả hai mảnh gốm, ngược lại nếu bại trận. .. mất cả chì lẫn chài.

Bí mật to lớn liên quan đến Bất Hủ Thần Vật, phe thắng lợi chắc chắn không ngại diệt khẩu phe bại trận.

Nhìn thấy cục diện giương cung bạt kiếm, Lạc Nam và Vân Tiêu âm thầm thở ra.

May mắn vừa rồi áp chế mảnh gốm vỡ của nàng, bằng không e rằng đã bị cuốn vào trong chiến đấu.

Tuy rằng hai người không ngại, nhưng cũng không muốn phiền toái nhiều như vậy.

Ngược lại giờ đây có thể chiếm thế chủ động, âm thầm chờ đợi hai phe này trai cò đánh nhau lưỡng bại câu thương, mình nhảy ra ngư ông đắc lợi. .. đoạt hết tất cả mảnh gốm.

“Cơ duyên lớn như thế không thể bỏ qua, sẵn sàng xuất thủ khi bọn họ suy yếu.”Lạc Nam truyền âm.

“Hiểu rồi.”Vân Tiêu hoàn toàn tán thành.

ONG.

Đúng lúc này, mảnh gốm vỡ ở giữa cột phong lôi bỗng nhiên phát ra lực lượng mãnh liệt.

ONG ONG. ..

Mảnh gốm của bạch y nữ tử và mảnh gốm của thanh niên tóc đỏ như nhận được triệu hoán, cấp tốc bay lên, dung nhập cùng với mảnh gốm phong lôi.

ẦM.

Ba mảnh gốm hợp nhất, một nguồn sức mạnh khủng bố hàng lâm.

Phù Đạo, Hoả Đạo, Phong Đạo và Lôi Đạo kết hợp trước ánh mắt kinh dị của toàn trường.

Kích thước của nó đã to hơn, mơ hồ hiện ra một gốc nhỏ của chiếc bình cổ. ..

Ngự trị giữa không trung, bỗng nhiên mảnh gốm bắn ra vô vàn Phù Chú dung hợp cùng ba loại thuộc tính, tạo thành một vùng kết giới khổng lồ vây nhốt tất cả mọi người vào bên trong.

Khoảnh khắc này, nội bất xuất, ngoại bất nhập. .. tất cả thủ đoạn đào tẩu hay liên lạc đều bị vô hiệu hoá trong kết giới.

“Haha! thật thú vị.”Thanh niên tóc đỏ ngửa đầu cười dài, nhìn bạch y nữ tử lăng lệ quát:

“Vốn bổn thiếu muốn thương hoa tiếc ngọc, nhưng xem ra lần này chỉ có một phe được sống sót rời đi.”

Bạch y nữ tử phất tay, một thanh ngọc phiến đã được nàng triệu hoán, sẵn sàng chiến đấu.

Hiển nhiên nàng đã nhận ra tình hình, nếu ba mảnh gốm đã dung hợp thành một, vậy thì chủ nhân của nó cũng chỉ có một mà thôi.

Là nàng hoặc tên thanh niên, chỉ một người được sống sót.

Bất quá đó chỉ là suy nghĩ của thanh niên tóc đỏ và bạch y nữ tử. .. bởi vì chuyện kế tiếp càng khiến tất cả không kịp trở tay.

Mảnh gốm sau khi dung hợp và tạo kết giới, đột ngột lao vọt xuống một khoảng không.

“Á đù!”Lạc Nam nhịn không được bạo lên tiếng thô tục.

Bởi vì giờ đây, cái mảnh gốm ấy đang trôi nổi trước mặt của hắn, hay nói đúng hơn là đang lơ lửng phía trước Vân Tiêu.

“Nó vậy mà cảm giác được chúng ta?”Lạc Nam sắc mặt khó coi vô cùng, đây chưa hẳn là chuyện tốt nha.

ONG.

Mảnh gốm đang bị giấu trong đan điền của Vân Tiêu như được tiếp thêm sức mạnh, bỗng nhiên phá tan Quy Tắc giam cầm, dịch chuyển ra ngoài.

RĂNG RẮC.

Lại cùng với mảnh gốm bên ngoài dung hợp.

OÀNH.

Ngay chính thời khắc này, bất kỳ ai cũng cảm giác được khi mảnh gốm của Vân Tiêu rơi vào, Phù Đạo, Lôi Đạo, Phong Đạo và Hoả Đạo càng trở nên hoàn thiện và mạnh mẽ.

Có vẻ như mảnh gốm của Vân Tiêu góp vai trò rất quan trọng trong việc kết nối các quy tắc này.

Kết giới vốn đã mạnh nay càng thêm mạnh, nó soi rọi ra Lạc Nam và Vân Tiêu, phá đi Hỗn Độn Quy Tắc đang che đậy hai người, buộc bọn họ cũng phải xuất hiện.

“Làm sao có thể?”Hai phương cường giả cả kinh, nằm mơ cũng không lường trước được chuyện như thế lại xảy ra.

Vậy mà còn phương thứ ba đang ẩn nấp bên cạnh nhìn trộm bọn hắn?

Nghĩ đến đây vừa giận vừa sợ, nếu không phải mảnh gốm phản ứng khiến hai kẻ kia bại lộ, hậu quả khó lường.

Bạch y nữ tử thân thể run rẩy, cảm giác được áp lực cực lớn từ phía Vân Tiêu, đây là điều tên thanh niên tóc đỏ không thể mang lại cho nàng.

Mà thanh niên tóc đỏ thì liếm liếm bờ môi, hai mắt hiện lên vẻ kinh diễm tột đỉnh.

Bạch y nữ tử cũng rất đẹp và cao quý, nhưng so với Vân Tiêu vừa hiện thân. .. lại như bạch hạc so với phượng hoàng.

Một bên chỉ là linh cầm bình thường, một bên là thần thú ngạo thị cửu tiêu.

Bất kể về khí chất, thân hình hay diện mạo, Vân Tiêu đều lấn áp hoàn toàn bạch y nữ tử.

Không chỉ riêng thanh niên, ngay cả nam tử trung niên và lão già cũng đều nhịn không được mà nhìn Vân Tiêu thêm vài lần.

Đến cái mức độ mà Siêu Thần như Lạc Nam đứng cạnh cũng bị bọn hắn xem nhẹ.

Diễm áp quần phương chính là để nói về nàng trong lúc này.

Bất quá cảnh tượng xảy ra tiếp theo khiến vẻ mê đắm trong mắt tất cả biến mất, thay vào đó là chấn kinh và đố kỵ.

Bởi vì cả bốn mảnh gốm sau khi dung hợp hoàn tất, vậy mà lại rơi xuống trước mặt Vân Tiêu.

Hiển nhiên nó lựa chọn nàng, thay vì bạch y nữ tử và thanh niên tóc đỏ.

“Đúng là Vân Tiêu có liên quan đến Vạn Đạo Lưu Ly Bình rồi.”Thần Huyền Huân nhẹ giọng lẩm bẩm.

Bạch y nữ tử và thanh niên tóc đỏ cũng giống như Ma Lệ, vì lý do nào đó tình cờ đạt được mảnh gốm mà thôi.

Trong khi Vân Tiêu mới là người có sự liên quan đến nó.

Phản ứng của mảnh gốm đã chứng minh tất cả, không thể bàn cãi.

Ánh mắt Vân Tiêu trở nên phức tạp, khi những mảnh gốm này hoà quyện vào nhau, cái cảm giác mơ hồ trong lòng nàng càng ngày càng rõ ràng.

Dù không muốn thừa nhận, nhưng nàng hiểu vận mệnh của mình quả thật gắn với những mảnh gốm này.

Điều này rất có thể, nàng không phải Vân Tiêu. .. nàng còn một tầng thân phận khác xa xôi, bí ẩn.

Bàn tay lạnh giá trở nên ấm áp, Lạc Nam nắm chặt tay nàng đưa lên môi hôn một ngụm, ôn hoà cười nói:

“Đừng quên dù nàng là ai, cũng là vị hôn thê của ta.”

Vân Tiêu nhìn hắn, cảm giác bất an trong lòng biến mất, thay thế vào đó là sự an tâm.

Đúng vậy, vẫn có những người luôn nguyện ý đồng hành cùng nàng.

Nam nhân này là như thế, Bích Tiêu, Quỳnh Tiêu cũng là như thế.

“Mau buông tay!”Thanh niên tóc đỏ ghen ghét gầm lên:

“Bỏ tay nàng ra!”

Mặc dù hắn không có bất cứ quan hệ nào với Vân Tiêu, nhưng nhìn nữ thần tuyệt mỹ như thế thân mật với nam nhân khác, phản ứng đầu tiên chính là đố kỵ đến phát điên.

“Mau thả ra mảnh gốm!”Bạch y nữ tử lạnh lùng nói.

Nàng đã mất rất nhiều năm tìm tòi, mất rất nhiều công sức để đi đến ngày hôm nay.

Thậm chí nàng từ bỏ Thế Giới Bản Nguyên đột phá Siêu Thần để đổi lấy cơ hội truy tìm Bất Hủ Thần Vật.

Không thể nào để nó dễ dàng rơi vào tay người khác như vậy, bất kể đó là ai.

Trong lúc nhất thời, hai phương cường giả vừa rồi còn sống chết thì giờ đã có cùng mục tiêu.

Bạch y nữ tử và thanh niên tóc đỏ nhắm vào Vân Tiêu.

Nam tử trung niên và lão già nhắm vào Lạc Nam.

“Chậc.”Lạc Nam chép miệng:

“Khó tránh khỏi!”

. ..

=== Chương 3278: VẠN CỔ BIẾN ===

Cục diện biến đổi quá nhanh và bất ngờ...

Trước đó phe của bạch y nữ tử và thanh niên tóc đỏ còn như mèo và chuột, thì giờ đây bọn hắn lại liên thủ chỉ để nhắm vào Lạc Nam cùng Vân Tiêu.

Nguyên nhân đơn giản, mảnh gốm sau khi dung hợp lại lựa chọn Vân Tiêu.

Bạch y nữ tử và thanh niên tóc đỏ hiểu rằng Vân Tiêu là kẻ uy hiếp lớn nhất, phải loại bỏ nàng mới có thể cướp lại mảnh gốm.

Trước địch ý của bọn hắn, Lạc Nam chợt cười phá lên:

“Tiểu hôn thê, điều động quy tắc trong mảnh gốm làm thịt chúng.”

Lời vừa nói ra, toàn trường đều biến sắc.

Đúng vậy, mảnh gốm này chứa đựng các loại quy tắc kinh khủng vô cùng, nếu như Vân Tiêu huy động chúng nó công kích, sợ rằng không ai ở đây có thể chống nổi.

Vân Tiêu hiểu, ý niệm truyền vào mảnh gốm.

Nào ngờ mảnh gốm vậy mà không thèm phản ứng, ngược lại bay vọt lên thiên không, toả ra lực lượng duy trì kết giới không bị sụp đổ mà thôi, hoàn toàn không muốn chen vào trận chiến này.

“Cái quỷ gì thế?” Lạc Nam sắc mặt mộng bức.

Vân Tiêu nhẹ chau mày, nhẹ giọng nói: “Có vẻ nó muốn khảo nghiệm chúng ta.”

“Thì ra là thế!” Lạc Nam bừng tỉnh.

Mảnh gốm này không ra tay, mục đích là muốn hai người tự giải quyết phiền toái.

“Nếu đã vậy, chỉ có thể chiến!” Lạc Nam cười dài, Lạc Hồng Kiếm xuất hiện trong tay, ung dung nói rằng:

“Ta đánh già, nàng đánh trẻ.”

“Cái gì mà đánh già đánh trẻ, ăn với nói.” Vân Tiêu vừa bực mình vừa buồn cười.

Bất quá nàng cũng hiểu ý đồ của hắn.

Nàng sẽ chiến với hai vị đại năng, còn Lạc Nam sẽ phải đối phó với hai Siêu Thần Trung Kỳ.

Hắn đã giành hết phần khó về mình rồi, nàng cũng không thể để cho hắn thất vọng.

“Thật can đảm, một kẻ vừa đột phá Siêu Thần lại dám khiêu khích bổn toạ?” Nam tử trung niên diện mục âm trầm, siết chặt song phủ trong tay.

Hiển nhiên cảm nhận được khí tức của Lạc Nam, hắn cực kỳ giận dữ vì sự cuồng vọng của tên này.

Mỗi tiểu cảnh giới trong Siêu Thần chênh lệch cực lớn, kẻ này vừa muốn vượt cấp chiến đấu, vừa muốn lấy một địch hai, đúng là tự tìm đường chết.

“Giải quyết hắn cho nhanh, sau đó giúp thiếu gia đoạt mảnh gốm!” Lão già âm thầm hạ quyết định.

Nhìn thấy Vân Tiêu chủ động bước đến nghênh đón mình và bạch y nữ tử, thiếu niên tóc đỏ cười gằn:

“Mỹ nhân, nàng sẽ hối hận vì lựa chọn của mình!”

Bạch y nữ tử nâng lên Ngọc Phiến cho thấy sự quyết tâm, cất giọng trong trẻo:

“Mảnh gốm thuộc về ta, không ai được quyền cướp!”

“Sai rồi, ta không cướp... nó tự lựa chọn ta.” Vân Tiêu hờ hững nói.

Lời nàng nói không sai, rõ ràng là mảnh gốm sau khi dung hợp chủ động bay về phía nàng, từ đầu đến cuối nàng còn chưa từng tác động gì đến nó cả.

Điều này đã chứng minh nàng và mảnh gốm hữu duyên, là hai kẻ trước mặt muốn cưỡng ép chen vào mới đúng.

“Vậy để ta xem, nàng có tư cách gì được nó lựa chọn!”

Thanh niên tóc đỏ gầm lên, sự đố kỵ trong lòng bùng cháy, Hoả Đạo quy tắc bộc phát, ngọn lửa đỏ rực hóa thành một con hỏa long khổng lồ, há miệng gào thét lao thẳng về phía Vân Tiêu.

Cùng lúc, bạch y nữ tử phất tay, Ngọc Phiến bùng lên ánh sáng, vô số phù chú lấp lánh bay ra, tạo thành thiên la địa võng, phong tỏa mọi đường lui của Vân Tiêu.

Vân Tiêu không chút nao núng, các loại quy tắc trong lòng bàn tay nàng diễn hoá, dùng Quy tắc Kiếm Đạo làm chủ đạo, ngưng kết ra một thanh kiếm ánh sáng chói lòa, chém thẳng vào hỏa long.

Thanh kiếm như ánh sao băng, xé tan ngọn lửa, khiến hỏa long vỡ vụn thành từng hoa diễm.

Đồng thời, nàng điểm ngón tay... Quy tắc Phù Đạo và phù chú dung hợp, chẳng cần đến Thần Bảo hỗ trợ, vẫn có thể đánh tan tất cả phù chú của bạch y nữ tử.

Đừng quên Vân Tiêu cũng giống như Đế Lạc, là một nữ cường nhân tinh thông đa lĩnh vực, Phù Đạo đối với nàng chẳng phải chuyện gì to tát.

“Ngươi!” Bạch y nữ tử cắn răng, ánh mắt ngưng trọng.

Nàng không ngờ Vân Tiêu cũng là một Phù Sư, hơn nữa mình với ưu thế sử dụng Thần Bảo như Ngọc Phiến lại không thể chiếm thế thượng phong.

“Không đơn giản!” Thiếu niên tóc đỏ cũng đã nhận ra Vân Tiêu khó chơi ngay lần giao phong đầu tiên.

Đều là đại năng, nhưng Vân Tiêu có thể lấy một địch hai, hoá giải chiêu thức của bọn hắn một cách dễ dàng như vậy.

Điều này chứng minh muốn hạ Vân Tiêu, chắc chắn không dễ dàng.

Nghĩ đến đây, thanh niên tóc đỏ hướng lão già quát lên: “Trưởng lão, giải quyết tên khốn kia rồi tương trợ bổn thiếu!”

Kèo nào dễ thì nên ưu tiên, thanh niên cho rằng việc hai vị Siêu Thần Trung Kỳ liên thủ làm thịt Siêu Thần Sơ Kỳ sẽ dễ dàng hơn so với mình và bạch y nữ tử giải quyết Vân Tiêu.

Một khi Lạc Nam bị làm thịt, phần thắng sẽ nghiêng về bọn hắn.

“Ngu xuẩn!” Vân Tiêu cười nhạt:

“Có vẻ ngươi chưa nhận ra ai mới là nhân vật khó chơi nhất ở đây.”

“Ai?” Thanh niên tóc đỏ vô thức hỏi.

Vân Tiêu ngạo nghễ nói:

“Vị hôn phu của ta!”

OÀNH...

Thoại âm vừa dứt, chỉ nghe một tiếng nổ tung vang lên.

Nam tử trung niên và lão già sắc mặt kịch biến, vung lên vũ khí đón đỡ, thân thể bị một đạo kiếm quang đỏ ngầu điên cuồng đẩy lùi về phía sau.

Lạc Nam thoải mái vuốt ve thân kiếm Lạc Hồng, cái cảm giác huy động mười lăm vạn hành tinh và Bỉ Ngạn Hoa cho một nhát kiếm thật sự sảng khoái.

“Kẻ này thật sự là Siêu Thần Sơ Kỳ?” Nam tử trung niên và lão già kiêng kỵ đến cực điểm.

Vừa rồi hai người còn chưa kịp tấn công, Lạc Nam đã tiên hạ thủ vi cường tung ra một kiếm phủ đầu.

Vốn còn chủ quan vì đối thủ chỉ vừa đột phá Siêu Thần, nào ngờ khi kiếm khí quét đến, bọn hắn mới biết mình đá nhầm thiết bản rồi.

Công kích mạnh bạo như vậy, Siêu Thần Sơ Kỳ bình thường không thể thi triển.

“Tam thúc, có ổn không?” Bạch y nữ tử cất giọng lo lắng hỏi.

Hiển nhiên chiến lực của đôi nam nữ này đã vượt qua phán đoán của nàng.

“Tiểu thư yên tâm, vừa rồi hơi chủ quan mà thôi.” Nam tử trung niên nghiêm túc đáp:

“Nếu hai Siêu Thần Trung Kỳ còn không thể làm gì được một Siêu Thần Sơ Kỳ, ta cũng không có mặt mũi làm tuỳ tùng cho tiểu thư nữa.”

“Vậy để xem!” Lạc Nam hừ lạnh, Tốc Biến triển khai.

Thân ảnh của hắn như lưu tinh hiện ra ngay trước mặt nam tử, Lạc Hồng Kiếm nặng nề nâng lên.

“Thần Tị!”

Nhất kiểm ẩn chứa áp lực cực lớn, vạn thần đều phải tránh lui.

Kể từ khi chiến thắng Ứng Khang và Ma Lệ, Lạc Nam đối với thực lực của mình vô cùng tự tin.

Hơn nữa hắn biết thực lực là một chuyện, kinh nghiệm chiến đấu cũng rất quan trọng.

Vì thế Lạc Nam rất nóng lòng chiến với Siêu Thần, càng nhiều càng tốt, tích luỹ kinh nghiệm chiến đấu trong cấp bậc này.

Nam tử trung niên không lùi mà tiến, hung lệ gào lên:

“Cổ Huyết kích hoạt!”

BÙM...

Như một vụ nổ xảy ra từ bên trong, cơ thể của nam tử đột ngột biến lớn như một con cự thú, gân máu nổi cộm lên, sức mạnh bùng phát, làn da biến thành kim cương cứng cáp dị thường.

Cặp song phủ trên tay hắn cũng trở nên cự đại, cùng lúc chém ra nghiền nát Thần Tị.

Lạc Nam hơi bất ngờ trước sức mạnh bạo phát của nam tử, thân thể bị đẩy ngược trở về.

“Chết!”

Lão già không bỏ qua cơ hội tiếp cận, trường đao gào thét, hư ảnh một con Côn Bằng phá không bay lên.

“Côn Bằng Đao Pháp - Thôn Hải Trảm!”

Như Côn Bằng nuốt đại dương, một đao này giáng xuống có thể hút cạn Nguyên Lực của mục tiêu vào trong đó.

XOẸT...

Cơ thể Lạc Nam bị chém nát thành bóng tối.

Hình Nhân Hắc Ám chết thay, bản thể của hắn hiện ra sau lưng lão già, hư ảnh pho tượng cổ phật nắm giữ ngôi sao trong tay bóp nát, dùng lực tung ra một quyền:

“Phật Nộ Bạo Tinh Quyền!”

Kết hợp và cải tiến từ Phật Nộ Hàng Ma Quyền và Bạo Tinh Quyền, phải có nhục thân của Siêu Thần mới thi triển được, quyền pháp này mạnh hơn vô số lần so với hai môn quyền kia đơn độc.

ĐÙNG...

Quyền kình tàn phá bừa bãi, áo bào xám tro của lão già nát bấy, cánh tay Lạc Nam như nện vào một khối kim loại kiên cố, bị chấn đến mức tê rần.

Lão già cũng bị đấm bay ngược hàng ngàn dặm, chỉ thấy cơ thể của lão là một bộ khung khôi lỗi, chỉ có phần đầu là bằng huyết nhục bình thường.

Ăn trọn Phật Nộ Bạo Tinh Quyền nhưng không hề hấn gì, thân thể khôi lỗi của lão già chắc chắn vượt qua Thể Siêu Thần Trung Kỳ bình thường.

“Để xem ngươi còn thủ đoạn gì!”

Nam tử trung niên và lão già ăn ý nhìn nhau, bạo phát Sát Thế, Chiến Thế, Phủ Thế và Đao Thế.

Hàng triệu tầng Vực ẩn chứa bên trong, hai vị Siêu Thần Trung Kỳ hợp lực giáp công, kẻ trước người sau.

“Song Phủ Đồ Thành!” Nam tử trung niên như dã thú chém ra hai búa, khí thế như kinh hồng, đủ sức đồ diệt một toà Thần Thành cấp cao.

“Côn Bằng Cửu Hải Trảm!” Lão già trong thân thể khôi lỗi nhưng linh hoạt dị thường, chín tầng biển cả dâng cao, hư ảnh Côn Bằng hoành hành hải vực.

Một đao trảm xuống như chín tầng biển giáng lâm, trọng lực áp đỉnh, Côn Bằng chi nộ.

“Ghê vậy sao?” Lạc Nam ánh mắt loé lên.

Lạc Hồng Kiếm phân thân, lại một thanh Lạc Hồng Kiếm hiện ra trên cánh tay còn lại.

Hình xăm một vạn thanh Thần Kiếm uốn lượn, Chư Thần Hoàng Hôn buông xuống, Vực Thần Đạo Kinh triển khai, Vô Tận Chiến Kinh thét gào.

“Hãm Quân Xa Luân Song Sát!”

Lạc Nam cười dài, sức mạnh toàn diện nổ ra, hai cánh tay hằn lên long gân, hai thanh Lạc Hồng Kiếm điên cuồng bổ xuống.

Cùng một thời điểm, hai luồng Hãm Quân Xa Luân được kết hợp từ hàng vạn nhát chém giáng xuống.

Kiếm sau chồng lên kiếm trước, kiếm sau mạnh hơn kiếm trước, ẩn trong đó còn là vô vàn Kiếm Vực đến từ một vạn thanh Thần Kiếm ẩn giấu trong tay.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM...

Huỷ thiên diệt địa, nghiền nát tất cả.

Song Phủ Đồ Thành, Côn Bằng Cửu Hải toàn bộ đi gặp quỷ đi, phủ khí tan tành, chín tầng biển vỡ nát, Côn Bằng thảm liệt...

Toàn bộ Thế do nam tử trung niên và lão già ngưng tụ bị băm thành từng mảnh vỡ.

“Sao có thể mạnh đến như vậy?” Khoé mắt nam tử trung niên cùng lão già run lẩy bẩy.

“Hỏi ta còn thủ đoạn gì sao? Các ngươi muốn xem thêm nữa không?” Lạc Nam bá khí ngút trời:

“Vạn Cổ Biến!”

Lục Đạo Luân Hồi Tâm kích hoạt, Lục Đạo cùng lúc mở ra, các loại bí thuật dung hợp.

Ma Thần Biến, Đế Thần Biến, Quỷ Biến, Yêu Biến, Địa Ngục Biến, Cổ Phật Biến.

Thân thể Lạc Nam biến hoá nghiêng trời lệch đất, mái tóc vốn đen tuyền hiện lên từng ánh kim quang như thần minh, từng tia đỏ thẫm như lệ quỷ, từng tia bạc trắng như cuồng ma, Phật Nhãn mở ra giữa mi tâm, hắc bạch song nhãn đầy yêu dị, từng hư ảnh Thần Thú, Ma Thú, Hung Thú hiện ra sau lưng...

Tổ Long Lân bao trùm cơ thể thành một bộ giáp, trên từng mảnh giáp lại có Tổ Long Văn, Quỷ Văn, Thần Văn, Ma Văn như những hoạ tiết vô cùng tinh tế, vừa khí phách, vừa trang nghiêm, vừa tà dị không cách nào hình dung.

Đây là trạng thái Vạn Cổ Biến, tập hợp tất cả điểm mạnh từ các chủng tộc mà Lạc Nam có liên quan biến thành thông qua Lục Đạo Luân Hồi Tâm.

Hắn như đế vương của Thần Ma, hắn như tiên tổ của vạn Yêu, hắn như Phật Tổ phổ độ nhân thế...

Hắn là kẻ đứng đầu tất cả chủng tộc, chấp chưởng Vạn Cổ.

Vạn Cổ Biến.

Có thể sánh ngang Siêu Thần Bí Thuật.

Thời gian ba năm trong Siêu Nhiên Sơn Cốc của Lạc Nam không phải để chơi.

Hắn biến mất đột ngột.

Sau lưng mọc ra Quỷ Thần Chi Dực với tốc độ kinh hoàng, kết hợp cùng hàng loạt Đạo Thuộc Tính tăng tốc.

Nam tử trung niên và lão già chưa kịp định thần, Lạc Nam đã xuất hiện trước mặt bọn hắn.

Lạc Hồng Kiếm tay phải, Xích Tà Kích tay trái.

Quỷ Thế, Thần Thế, Ma Thế, Yêu Thế, Phật Thế toàn diện dung hợp, ầm ầm giáng xuống.

“Hự...”

Nam tử trung niên và lão già tê dại cả da đầu, áp lực cực lớn đè nặng.

“Thần Tị - Tàn Giới!”

Nhất kiếm trảm diệt, nhất kích quét ngang.

ĐÙNG...

Không gian kịch chấn, nam tử trung niên và lão già một lần nữa bại lui.

Nam tử phát hiện máu huyết trong cơ thể mình đang bị địch nhân áp chế, run sợ không dám đương đầu.

Lão già kinh dị nhận ra thân thể khôi lỗi của mình đã xuất hiện vết rạn...

“Phu quân lợi hại thật!” Ngay cả Thần Huyền Huân cũng phải tán thưởng:

“Những thủ đoạn cải tiến của chàng chẳng những cực mạnh, mà chúng còn mang tính “di sản”, đại diện cho những con đường mà chàng đã đi qua.”

“Nhờ lão bà cả thôi, hắc hắc...” Lạc Nam dương dương đắc ý nói:

“Nếu không có nàng giúp ta, cũng không thể hoàn thiện được như vậy.”

Phu thê hai người tuy hai mà một, hành trình hắn đi qua thì Thần Huyền Huân cũng đi qua không bỏ sót ngày nào.

Mà khi hai vị yêu nghiệt hợp lực nghiên cứu, cho ra đời các thủ đoạn khủng bố là điều đương nhiên.

“Nguy rồi!”

Nhìn thấy Lạc Nam đem hai vị Siêu Thần Trung Kỳ đè ra đánh, thanh niên tóc đỏ và bạch y nữ tử rốt cuộc đã hiểu lời nói trước đó của Vân Tiêu.

Bọn hắn đã hiểu vì sao nam nhân kia có được tuyệt mỹ nữ thần như nàng, cũng đã hiểu vì sao nàng tự hào và tin tưởng vào hắn như thế.

Thật sự mạnh đến khó tin.

“Chỉ có thể dựa vào ta!” Thanh niên tóc đỏ sắc mặt cuồng nộ:

“Siêu Thần Huyết Thống - Siêu Thần Dương Hoả!”

Giữa mi tâm của hắn hiện ra giọt máu đỏ như hình mặt trời, thực lực cuồn cuộn đề thăng.

Ở bên cạnh, bạch y nữ tử cũng kích hoạt Siêu Thần Huyết Thống của mình, giữa vầng trán hiện ra giọt máu ẩn chứa vô vàn Phù Văn lấp lánh ánh sáng.

Đã nhận ra không thể dựa vào hai vị trưởng bối cấp Siêu Thần, vậy cách duy nhất để lật ngược thế cờ là đánh bại Vân Tiêu.

Một khi Vân Tiêu bại, khả năng kết giới sẽ biến mất, khi đó hai người có thể thông qua các loại thủ đoạn truyền tin mà gọi thêm chi viện từ thế lực sau lưng mình.

Nhưng mà ngay khi Siêu Thần Huyết Thống của đối thủ được kích hoạt, Vân Tiêu cũng đã làm ra phản ứng.

Ngự Quy Thần Thể vận chuyển...

Quy tắc Kiếm Đạo, Quy tắc Thuộc Tính, Quy tắc Đao Đạo, Quy tắc Ma Đạo, Quy tắc Phật Đạo, Quy tắc Thần Đạo, Quy tắc Quỷ Đạo, Quy tắc Hỗn Độn, Quy tắc Bá Đạo...

Nàng chỉ nâng tay lên, vài chục loại quy tắc khác biệt đã tập hợp, dung hoà và phóng đại sức mạnh.

Vô Thượng Quy Tắc hình thành.

Đây chính là thứ mà ngay cả Bá Chủ Thần Thế do Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tạo ra cũng có thể khắc chế.

Vân Tiêu quét mắt nhìn qua, thanh âm hờ hững cao cao tại thượng:

“Siêu Thần Huyết Thống sao? Vô hiệu hoá!”

Lời nói của nàng như thần chỉ, Quy tắc Vô Thượng quét khắp không gian...

Siêu Thần Huyết Thống giữa trán của thanh niên tóc đỏ và bạch y nữ tử lập tức dập tắt.

Nguồn sức mạnh vượt trội mà bọn hắn vừa có được liền không cánh mà bay.

“Chuyện này...”

Hai người rùng mình, một cảm giác lạnh lẽo lan tràn khắp nội tâm, mọi thứ thật sự hoang đường.

Giờ đây bọn hắn có vẻ như lý giải được, lý do vì sao mảnh gốm sứ lựa chọn nữ nhân này...

......

=== Chương 3279: SIÊU THẦN TỰ BẠO ===

“Ngươi... ngươi rốt cuộc là ai? Hai người rốt cuộc là ai?”

Nhìn thấy thực lực của Lạc Nam rồi đến Vân Tiêu, bạch y nữ tử không nhịn được run giọng.

“Là người đánh bại hai vị.” Vân Tiêu lên tiếng, Tử Ảnh Nguyệt Đao đã hiện ra trong tay.

Đây là thanh đao có phần lưỡi uốn cong như mặt trăng tròn hoàn mỹ, ánh sáng tím lấp loé huyền diệu và thần bí.

Xếp hạng thứ hai trên Thần Binh Bảng, Binh Nhân Tộc của Vân Tiêu.

“Ta không tin!” Thanh niên tóc đỏ sắc mặt vặn vẹo:

“Dương Thần Chưởng!”

Vô tận Hoả Thần Lực cuồng nộ ngưng tụ trong lòng bàn tay, nhiệt độ vượt xa hoả thuộc tính bình thường, Quy tắc Hoả Đạo cũng mạnh hơn.

Đây là Chung Cực Dương Hoả, ngọn lửa hấp thụ được từ mặt trời ở Chung Cực mà hình thành.

Chung Cực là thế giới cao cấp nhất, mặt trăng và mặt trời ở đó cũng mạnh mẽ hơn xa so với các vũ trụ hay đại thế giới khác trong hỗn độn.

Thanh niên tóc đỏ tu luyện công pháp có thể hấp thụ lực lượng của mặt trời tại Chung Cực, tự tin mình là đại năng Hoả tu mạnh nhất khi giáng lâm hỗn độn.

Dương Thần Chưởng đánh ra, hình thành một vầng mặt trời bắn đến Vân Tiêu.

Ở bên cạnh, bạch y nữ tử dùng Ngọc Phiến phát động hàng vạn Phù Văn bay ra, dung hợp vào trong mặt trời.

Thăng Hoả Phù, có thể gia tăng uy lực của vũ kỹ Hoả hệ.

Hiển nhiên bạch y nữ tử chỉ còn cách liên thủ với thanh niên, cố gắng đem Vân Tiêu đánh bại.

Nhưng hiện thực tàn khốc, khi Quy tắc Vô Thượng bao trùm lên nguyệt đao, Vân Tiêu ung dung vung Tử Ảnh Nguyệt Đao chém ra, hư ảnh Hoàng Trung Lý mờ ảo hiện ở sau lưng nàng.

Mặt trăng tròn sắc bén va chạm cùng mặt trời.

Quy tắc Vô Thượng vô hiệu hoá Quy tắc Hoả hệ, vô hiệu hoá toàn bộ Thăng Hoả Phù.

Mặt trăng như đang nuốt chửng mặt trời, dễ dàng hoá giải công kích của đôi nam nữ đại năng.

Được đánh giá cao hơn cả Quy tắc Bá Đạo, Quy tắc Vô Thượng thật sự xứng đáng với tên gọi của nó.

Ngoại trừ yêu nghiệt như Lạc Nam, Vân Tiêu ở trong cùng cảnh giới là tồn tại bất bại.

“Cự Dương Pháp Tướng!”

Chưa cam lòng từ bỏ, thanh niên tóc đỏ triệu hoán Pháp Tướng của mình có hình dạng như một cự nhân như núi, trên lưng cõng mặt trời.

“Ngọc Phù Thần Tướng!” Bạch y nữ tử cũng buộc phải ra tay, triệu hoán Pháp Tướng như pho tượng nữ thần bằng ngọc trắng, trên thân có điêu khắc vô số loại Thần Đạo Phù Văn.

Vân Tiêu hờ hững nhìn bọn hắn, cũng không có ý định triệu hoán Vô Thượng Thần Tướng, chỉ có hư ảnh Hoàng Trung Lý phía sau nàng càng thêm ngưng thực, như hoá thành một gốc đại thụ cổ lão, hùng vĩ.

Quy tắc Vô Thượng lấy Quy tắc Đao Đạo làm chủ, Hoàng Trung Lý toả sáng chói mắt, phóng đại sức mạnh quy tắc lên gấp mấy lần.

Quy tắc Đao Đạo dung nhập vào Tử Ảnh Nguyệt Đao, sẵn sàng nghênh tiếp.

“Pháp Tướng Thần Thông - Thái Dương Thần Bạo!” Thanh niên tóc đỏ hai tay nâng lên, sắc mặt lãnh khốc gào thét.

Cự Dương Pháp Tướng rống giận theo ý niệm của chủ nhân, toàn thể Sát Thế, Chiến Thế, quy tắc đều hội tụ vào mặt trời cự đại đang cõng trên lưng.

Nó nâng mặt trời lên, mặt trời cấp tốc xoay tròn, vác lấy mặt trời ném mạnh về phía Vân Tiêu.

Như một quả bom cuồng bạo chuẩn bị phát nổ.

“Pháp Tướng Thần Thông - Vạn Phù Quy Nhất - Tru Hồn Phù!” Bạch y nữ tử hít sâu một hơi, hai tay uyển chuyển kết ấn.

Ngọc Phù Thần Tướng của nàng toả ra thần quang, hàng vạn Phù Văn khảm trên cơ thể tượng ngọc bừng sáng, sau đó điên cuồng dung hợp thành một tấm Tru Hồn Phù khổng lồ.

Môn Pháp Tướng Thần Thông - Vạn Phù Quy Nhất này rất lợi hại, nó có thể giúp chủ nhân dung hợp hàng vạn loại Phù Văn khác nhau, tạo thành một loại phù chú phiên bản to lớn với hiệu quả gấp nhiều lần theo ý muốn.

Bạch y nữ tử muốn tấn công linh hồn của Vân Tiêu nên chọn Vạn Phù Quy Nhất hoá thành Tru Hồn Phù, gặp các trường hợp khác vẫn có thể hoá thành phù tăng tốc, phù trị thương, hoặc phù phòng ngự...

Đứng trước Thái Dương Thần Bạo sắp phát nổ và Tru Hồn Phù oanh tạc linh hồn, Vân Tiêu chỉ bình thản lên tiếng:

“Vạn Nguyệt Trảm!”

Xung quanh nàng, hàng vạn hư ảnh mặt trăng tròn hiện ra.

Tử Ảnh Nguyệt Đao hạ xuống, toàn bộ hư ảnh mặt trăng này đều trở thành đao mang mãnh liệt, mang theo Quy tắc Vô Thượng trạng thái Đao Đạo chém ra.

OÀNH OÀNH OÀNH...

Thái Dương Thần Bạo phát nổ bị vô vàn ánh trăng nuốt trọn, Tru Hồn Phù như dòng nước bị Quy tắc Vô Thượng cuốn trôi...

Nghiền nát mặt trời, quét tan hoả diễm, nguyệt đao ảnh tung hoành ngang dọc, huỷ diệt luôn cả nguồn Hồn Thần Lực cực mạnh đang bắn vào linh hồn.

Vân Tiêu vẫn điềm tĩnh nhìn hai đối thủ của mình.

“Làm sao có thể?” Bạch y nữ tử run rẩy, Ngọc Phiến xém chút rơi xuống.

Thanh niên tóc đỏ càng là không cam tâm nộ rống:

“Nhất định là thiên tài của Bất Hủ, ngươi chắc chắn có nội tình Bất Hủ, bằng không sao có thể nghịch thiên như vậy, hoang đường như vậy? Thật không công bằng!”

Vân Tiêu trầm mặc, lời của kẻ này khiến nàng phải suy nghĩ.

Bất kể là khả năng của nàng, thể chất của nàng, quy tắc của nàng... mọi thứ đều vượt qua giới hạn của đại năng bình thường.

Thậm chí dù Lạc Nam có được Bất Hủ Diễn Sinh Kinh và Bất Hủ Thần Tháp, ở phương diện quy tắc cũng không sánh bằng nàng.

Chẳng lẽ nàng thật sự có liên quan đến Bất Hủ thật sao? Bản thân nàng rốt cuộc là ai? Tại sao lại có những năng lực đặc biệt đó?

Ánh mắt Vân Tiêu thoáng mông lung, nàng không ngờ lần đầu mình khám phá hỗn độn lại xảy ra nhiều thứ bí ẩn khó lường như vậy.

Vốn chỉ muốn tìm một thế giới thích hợp để đột phá Siêu Thần mà thôi... chẳng lẽ hết thảy đều là vận mệnh an bài?

Nàng nhẹ nhìn qua người nam nhân kia, ánh mắt từ mông lung chuyển sang kiên định... cuối cùng là tự tin.

Đúng như hắn đã nói, mặc kệ ra sao... nàng vẫn là Vân Tiêu, vẫn là vị hôn thê của hắn.

Nàng sẽ cùng hắn khám phá mọi bí mật, nghênh đón mọi thứ.

“Chết đi!”

Nhân lúc Vân Tiêu lơ là, thanh niên tóc đỏ biểu hiện oán độc, bỗng nhiên tiếp cận ném ra một khối Ngọc Thạch.

BÙM!

Ngọc Thạch nổ tung, một cánh tay dung nham hừng hực Hoả Siêu Thần Lực ngưng kết vồ ra, mang theo hàng triệu tầng Sát Vực, Chiến Vực trấn áp xuống đầu Vân Tiêu.

Siêu Thần nhất kích.

Hơn nữa không phải Siêu Thần bình thường, là Siêu Thần Hậu Kỳ.

“Cẩn thận!” Lạc Nam quát một tiếng, đang định lấy ra ngọc bội cướp được của Thi Cơ ném ra đối kháng.

Nào ngờ ngay tức thời, mảnh gốm bay lơ lửng trên cao bỗng nhiên bắn xuống một cột quy tắc bá đạo cắm thẳng vào cánh tay dung nham.

XÈO...

Trước các loại quy tắc vượt trội, cánh tay dung nham chỉ kịp khiến không gian nóng lên một chút rồi tan rã, lực lượng cuồng bạo tan biến thành hư vô.

Chưa dừng lại ở đó, Lôi Phong táo bạo tiếp tục từ trong mảnh gốm hình thành một tia sấm chớp bắn ra.

“Không!”

Thanh niên tóc đỏ hoảng sợ quá đỗi xoay người bỏ chạy.

PHỐC!

Sấm sét xuyên thủng đầu hắn, diệt luôn cả linh hồn.

Một đời thiên kiêu cấp đại năng, cứ thế vẫn lạc.

Khi tất cả mọi người còn chưa hiểu gì xảy ra, những luồng Quy tắc Phù Đạo trên mảnh gốm ngưng kết thành dòng chữ:

“Kẻ gian trong tranh đấu - xử tử!”

Vân Tiêu xem như lý giải, vừa rồi tên thanh niên tóc đỏ dùng ngoại lực đánh lén nàng, đã phạm vào quy tắc của mảnh gốm.

Rõ ràng mảnh gốm thật sự muốn bọn họ bằng vào chính sức mình phân ra thắng bại.

“Thiếu gia!” Lão già tê tâm liệt phế tru lên, hai mắt đỏ ngầu như máu:

“Lão phu phải kéo các ngươi chôn cùng!”

“Ngươi không có cơ hội!” Lạc Nam cười lạnh, Hỗn Độn Bá Thần Chưởng đẩy tới.

Một mình hắn vẫn đang nghiền ép hai vị Siêu Thần Trung Kỳ.

Bạch y nữ tử nhìn Vân Tiêu, vội vàng nói: “Ta nhận thua, ta nguyện từ bỏ, mong cho ta và tam thúc rời đi!”

Vân Tiêu lại là lắc đầu: “Không thể để ngươi đi được, tin rằng ngươi đủ thông minh để hiểu ý ta.”

Đừng quên nàng chính là người thành lập Phá Đạo Hội, từ nhỏ đã một đường giết ra thiên hạ, chống lại Đạo Giới hùng mạnh hơn bản thân vô số lần.

Khi cần thiết, nàng chưa từng nhân từ... nhất là những chuyện liên quan đến an nguy của bản thân và người bên cạnh.

Bí mật mảnh gốm quá lớn, nó liên quan đến Bất Hủ Thần Vật.

Không ai có thể đảm bảo nếu thả bạch y nữ tử rời đi, nàng ta có tiết lộ tin tức này ra ngoài hay không.

Một khi có kẻ bối cảnh và thực lực kinh thiên động địa vì vậy mà chú ý đến, hậu quả khó lòng tưởng tượng.

Vậy nên bạch y nữ tử chỉ có hai lựa chọn.

Một là quy hàng, trở thành nô lệ trung thành... và hai là ngã xuống.

“Ta cùng ngươi liều!” Bạch y nữ tử nghiến răng, bỗng nhiên luyện hoá một viên đan dược cất giữ trong đan điền.

ẦM...

Khí tức bùng nổ, thực lực của bạch y nữ tử viễn siêu đại năng trong nháy mắt.

“Phá Cảnh Thần Đan, ta vừa đột phá bình cảnh đại năng tối đỉnh, tiệm cận Bán Siêu Thần.” Bạch y nữ tử quát lạnh:

“Là ngươi ép ta!”

“Cần gì như thế?” Vân Tiêu nhẹ nói:

“Sẽ không có gì khác biệt.”

......

“Kết giới chết tiệt này!”

Sắc mặt lão già và nam tử trung niên ngày càng trở nên khó coi.

Kết giới do mảnh gốm tạo ra phong toả mọi thứ, khiến hai người bọn hắn vô pháp liên hệ gọi chi viện từ thế lực, lại càng không thể câu thông với đại thế giới của mình để triệu hoán Thế Giới Chi Lực.

Giới Chủ không có Thế Giới Chi Lực bị hạn chế rất nhiều thủ đoạn cũng như chiến lực, nhất là đụng phải tồn tại quái thai như Lạc Nam.

“Chết hoặc quy hàng, tuỳ hai ngươi lựa chọn!” Lạc Nam cất giọng:

“Dù sao cũng chẳng có thù oán gì, chỉ vì tranh đoạt cơ duyên mà thôi.”

“Các ngươi hại chết thiếu gia, còn muốn lão phu đầu hàng? Lão phu nhổ vào!” Lão già nộ hống:

“Đồng quy vu tận cùng lão phu đi!”

Nói xong, quyết đoán thiêu đốt tinh huyết và linh hồn.

Râu tóc của lão càng thêm già nua, nhưng khôi lỗi trên thân lại có thể hấp thụ máu và hồn mà lão hiến tế.

Sức mạnh từ nó trở nên cuồng bạo, thực lực có vẻ sắp vượt qua Thể Siêu Thần Trung Kỳ.

Lão già trực tiếp cất giữ trường đao, dùng cơ thể khôi lỗi phát động tấn công thô bạo và cuồng dã.

Đối mặt một quyền ngập trời uy thế oanh tạc, Lạc Nam dù ở trạng thái Vạn Cổ Biến cũng không dám xem thường.

“Thử chiêu này của ta!” Hắn nhếch mép:

“Tế Đỉnh Bạo Nhất Nộ!”

ONG...

Bên trong đan điền, lực lượng từ 20 tôn đại đỉnh được hiến tế, dồn nén tất cả thành Hỗn Độn Thần Lực.

Một tay Lạc Nam chưởng ra, Hỗn Độn Thần Lực bạo phát.

OÀNH...

Nhất chưởng kinh hoàng, lão già như diều đứt dây bay ngược, lồng ngực như kim loại đúc thành cũng phải lõm xuống, vô cùng chật vật.

Tế Đỉnh Bạo Nhất Nộ là một chưởng Lạc Nam lấy cảm hứng từ Tế Bát Bạo Nhất Nộ của Cửu Huân Dao tạo ra.

Nếu Cửu Huân Dao hiến tế tám loại thuộc tính để tăng mạnh một loại thuộc tính duy nhất, thì hắn cũng có thể hiến tế sức mạnh của hai mươi đỉnh cùng lúc chỉ để thúc đỉnh uy lực của một đỉnh.

Chiêu này so với Bá Thần Chưởng còn cường hoành hơn, bởi vì lực lượng sẽ bạo phát trong nháy mắt, uy lực tăng theo cấp số nhân.

Dù có là Thể Siêu Thần Trung Kỳ cũng không thể gánh nổi.

“Tiểu thư đã bị các ngươi bức đến mức dùng Phá Cảnh Thần Đan, đời này thành tựu phải giậm chân tại chỗ rồi.” Nam tử trung niên biểu lộ điên cuồng, tóc tai hỗn loạn:

“Tương lai của nàng đã mất hết, bổn toạ thành quỷ cũng không tha các ngươi!”

Hắn như sắp thi triển thủ đoạn nào đó để tiến vào trạng thái bạo tẩu.

Quả nhiên, con hàng này cũng liều mạng thiêu đốt máu và hồn... nhưng có vẻ huyết mạch của hắn so với lão già còn mạnh hơn, ẩn ẩn có dấu hiệu đột phá đến Siêu Thần Hậu Kỳ.

“Là do các ngươi tự tìm!” Lạc Nam nghiêm nghị, Toàn Chức Đạo Kinh, Thiên Văn Quy Hoa Quyết đồng loạt triển khai, một tay hướng ra đè xuống:

“Nghịch Thế Thần Thông - Càn Khôn Vạn Trận!”

Quy tắc Bá Đạo hoà cùng Bá Thần Lực diễn hoá ra vô vàn trận pháp, tầng tầng lớp lớp đan xen, vây nhốt nam tử trung niên vào bên trong.

Từng đoá Bỉ Ngạn Hoa nở rộ bên ngoài Càn Khôn Vạn Trận, gia cố các loại trận pháp càng thêm cường đại và kiên cố.

“Không, mau thả bổn toạ ra!”

Nam tử trung niên như dã thú gầm rống, thực lực đã đạt đến Siêu Thần Hậu Kỳ nhưng lại không thể thoát khỏi Càn Khôn Vạn Trận vây quanh.

Hắn liên tục vung búa chém loạn, mỗi một nhát búa đều huỷ diệt đất trời, phá vỡ trận pháp.

Nhưng mà Càn Khôn Vạn Trận cứ liên tục diễn hoá ra trận pháp mới, một trận bị huỷ thì hình thành hai trận, hai trận diệt lại ngưng ra bốn trận.

Chỉ cần Lạc Nam chưa cạn kiệt lực lượng, Càn Khôn Vạn Trận sẽ tồn tại vĩnh viễn.

Mà nam tử trung niên đã thiêu đốt máu và hồn, chắc chắn không thể trụ nổi trong thời gian dài, cuối cùng sẽ tự chịu diệt vong mà thôi.

Lạc Nam đâu rảnh chiến với kẻ lâm vào bước đường cùng, thế nên dùng Càn Khôn Vạn Trận vây nhốt là cách hay nhất.

“Khốn nạn!” Lão già ngửa đầu, hung tợn tấn công mảnh gốm:

“Tất cả là tại tà vật như ngươi, hôm nay lão phu kéo theo người ngươi lựa chọn xuống mồ!”

Nếu không phải cái mảnh gốm chết tiệt này tạo ra kết giới vây khốn, bọn hắn đâu chịu thê thảm như vậy?

Lão già lấy ra trường đao đạt đến Siêu Thần Binh của mình ném thẳng về phía Vân Tiêu, ra lệnh cho nó tự bạo:

“Nổ đi! Nghiền chết tất cả những kẻ này!”

“Hiểm Thâu Bá Thủ!” Lạc Nam lạnh lùng vung tay, Quy tắc Bá Đạo vô hình vô ảnh quấn lấy trường đao của lão già kéo về phía mình.

Bất Hủ Thần Văn tầng tầng lớp lớp phong toả lấy nó, ngăn chặn nó phát nổ.

“Hahaha, nó không nổ thì lão phu nổ!” Lão già phá điên loạn mà cười:

“Khôi lỗi, thế giới bản nguyên... tất cả đều bạo!”

Cơ thể của hắn cấp tốc phình to.

“Dừng lại!” Lạc Nam biến sắc.

Bất Hủ Thần Hồn mãnh liệt bắn ra, Định Hồn triển khai.

Nhưng hắn quên mất một điều, Định Hồn chỉ có tác dụng với phần linh hồn của lão già.

Mà hầu hết cơ thể của lão lại là khôi lỗi, chỉ có phần đầu chứa đựng linh hồn mà thôi.

ĐÙNG!

Khôi lỗi Siêu Thần bạo tạc, tàn phá kinh hoàng.

Lạc Nam mặc kệ tất cả lao thẳng về phía Vân Tiêu...

Vạn Cổ Bất Hủ Thân kích hoạt.

......

=== Chương 3280: ĐẠI ĐỊCH ===

Từ khi đột phá Siêu Thần, số lượng Bất Hủ Thần Văn của Lạc Nam cũng đã nhiều hơn gấp mấy lần trước đó.

Khi Vạn Cổ Bất Hủ Thân kích hoạt, Bất Hủ Thần Văn bao trùm cả cơ thể của hắn và Vân Tiêu tiến hành phòng ngự.

OÀNH.

Khôi Lỗi cao cấp nổ tung quét khắp không gian, sức mạnh kinh hoàng nhấn chìm tất cả.

Thủ cấp kèm linh hồn của lão già bạo liệt, Thế Giới Bản Nguyên từ trong đó bay ra bị chấn đến ảm đạm.

Càn Khôn Vạn Trận sụp đổ trong nháy mắt, nam tử trung niên đang điên cuồng tàn phá bên trong còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra đã bị dư ba nhấn chìm.

Nữ tử bạch y hương tiêu ngọc vẫn.

Lạc Nam ôm Vân Tiêu trong lòng, ngay khi Bất Hủ Thần Văn vừa ảm đạm, hắn đã kịp thời cùng nàng dịch chuyển vào trong Bá Đỉnh.

“Ép cho Siêu Thần Trung Kỳ đến mức tự bạo, thực lực của chàng ngày càng đáng sợ.” Vân Tiêu ngẩng đầu nhìn hắn.

Lạc Nam cười cười hôn một ngụm lên trán nàng:

“Mấy tên này quá điên, thà chết cũng không quy hàng.”

Siêu Thần có tôn nghiêm của Siêu Thần, bất kể là lão già hay nam tử trung niên đều trung thành với tiểu thư và thiếu gia của bọn hắn.

Đáng tiếc, đây là cuộc cạnh tranh khốc liệt, không có chỗ cho sự mềm lòng.

Lạc Nam và Vân Tiêu cũng không còn cách nào khác, không phải đối phương chết thì chính là bọn họ vong.

ONG ONG ONG…

Lực lượng táo bạo bên ngoài vẫn còn tàn phá, Bá Đỉnh rung lắc không ngừng.

Nhưng Bá Đỉnh hiện tại đã vượt xa thời điểm Lạc Nam là một Thần Đạo, Siêu Thần tự bạo cũng không khiến nó gặp tổn hại.

“Đây là Bá Đỉnh sao? thật lợi hại.”

Lần đầu tiên được vào trong đỉnh, Vân Tiêu hiếu kỳ đánh giá Vạn Cổ Bá Tướng, các vị nữ linh, rồi cả Thần Huyền Huân đang ngồi bên cạnh cười tủm tỉm nhìn nàng.

“Thế nào? có hứng thú vào đây bầu bạn với các tỷ muội không? vẫn còn Hỗn Độn Đỉnh chưa có nữ linh.” Thần Huyền Huân trêu chọc.

Vân Tiêu lại nghiêm túc cân nhắc, sau đó lắc đầu:

“Ta vẫn còn nhiều thứ muốn làm, muốn tìm hiểu.”

Chờ đến khi vụ nổ bên ngoài tan đi, hai người lại rời khỏi Bá Đỉnh.

Kết giới đã hoàn toàn biến mất, xung quanh chỉ còn lại một vùng hoang tàn, Diệt Thần Lôi Hải xung quanh tán loạn có thể tiêu tan bất cứ lúc nào.

Lạc Nam cẩn thận tìm kiếm một phen, chỉ thu được vài luồng tàn hồn yếu ớt, mấy chiếc Nhẫn Trữ Vật, Thần Bảo và Thần Binh đã hỏng, và cả hai phương Thế Giới Bản Nguyên đã suy yếu đến cực điểm.

Hiển nhiên vụ tự bạo đã khiến hai cái Thế Giới Bản Nguyên của lão già và nam tử trung niên bị ảnh hưởng.

XOẸT.

Mảnh gốm từ trên cao rơi xuống trước mặt Vân Tiêu, nó là thứ duy nhất không gặp chút tổn hại nào trong vụ nổ lớn.

“Chúng ta đi!” Vân Tiêu nắm chặt mảnh gốm nói.

“Ừm.” Lạc Nam gật đầu:

“Diệt Thần Lôi Hải rồi sẽ tan biến, chúng ta nên rời đi càng nhanh càng tốt.”

Nhẹ ôm lấy eo nàng, triệu hoán Huyết Dị Yêu Hoàng.

Hỗn độn thông đạo mở ra…

…

Trên lưng Huyết Dị Yêu Hoàng, Vân Tiêu đang câu thông cùng mảnh gốm, Lạc Nam thì tập trung đem Vong Linh Trỗi Dậy kết hợp cùng Ngự Hồn Ma Kinh.

Không lâu sau, hắn hướng tay về phía các luồng tàn hồn, nghiêm nghị nói:

“Ma Linh Trỗi Dậy!”

Khác với những lần trước chỉ sử dụng Vong Linh Quỷ Lực, lần này thủ đoạn trỗi dậy của Lạc Nam dung hợp với cả Ma Hồn Siêu Thần Lực.

Vong Linh Trỗi Dậy kết hợp Ngự Hồn Ma Kinh, Lạc Nam đặt tên cho chiêu mới cũng khá đơn giản, chính là Ma Linh Trỗi Dậy.

Không để hắn thất vọng, chỉ thấy những tàn hồn ngưng tụ, sau đó chậm rãi biến thành hai Vong Linh Ma Hồn hoàn chỉnh.

Một là nam tử trung niên, một là bạch y nữ tử.

Bọn hắn may mắn còn sót lại tàn hồn, tên thanh niên tóc đỏ đã bị mảnh gốm diệt sát trước đó, còn lão già trực tiếp nghênh đón tự bạo của mình nên đã thần hồn câu diệt.

Điều này khiến Lạc Nam tiếc hận vô cùng, lão già điên cuồng như vậy làm hắn tổn thất không ít.

Nếu như thu được linh hồn hoàn chỉnh của lão, ngày Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ đạt đến Siêu Thần Bảo cũng sẽ gần hơn.

Ngự Hồn Ma Kinh đã phát huy công dụng của nó, đem Ma Hồn phục sinh nhưng giữ nguyên tu vi trước khi chết, chỉ bất quá chuyển sang dạng Ma Linh, không còn nhục thân mà thôi.

Ma Linh cũng có những hạn chế, đó là không thể trở thành chất dinh dưỡng cho Hồn Tu được nữa, bị diệt là tan biến, Lạc Nam sẽ không luyện hoá hay đoạt hồn được Ma Linh của chính mình.

“Các ngươi đến từ thế lực nào?” Lạc Nam nhìn bạch y nữ tử hỏi.

“Bẩm chủ nhân, chúng ta đến từ Chu Gia ở Chung Cực Giới.” Nữ tử bạch y đã trở thành Ma Linh, Vong Linh Trỗi Dậy và Ngự Hồn Ma Kinh đều buộc nàng phải trung thành, kính cẩn đáp:

“Tiểu nữ tên là Chu Nhiên, đây là Chu Gia Tam Trưởng Lão, cũng là tam thúc của ta tên Chu Dận.”

“Nội tình mạnh nhất của Chu Gia là gì?” Lạc Nam đi thẳng vào vấn đề.

“Phụ thân của tiểu nữ là Chu Lâm, tu vi Siêu Thần Viên Mãn…đang đảm nhiệm chức vụ Trưởng Lão tại Vạn Vũ Giáo.” Chu Nhiên biết gì nói đó.

“Vạn Vũ Giáo?” Thần Huyền Huân lập tức xuất hiện bên ngoài, sắc mặt lạnh lẽo như hàn băng.

“Nàng biết thế lực này?” Lạc Nam quan tâm hỏi, hắn chưa bao giờ thấy Kim Nhi có biểu hiện giận dữ đến mức này.

Ngay cả Vân Tiêu cũng hiếu kỳ nhìn sang.

“Vạn Vũ Giáo là Bất Hủ Thế Lực do Vạn Vũ Chi Chủ - Lãnh Tàn lập nên.” Thần Huyền Huân hít sâu một hơi, thanh âm băng lãnh:

“Kẻ này là nguyên nhân chính khiến Bất Hủ Cổ Tộc diệt tộc.”

“Cái gì?” Lạc Nam siết chặt nắm tay, rốt cuộc hiểu vì sao nàng phản ứng như vậy, không ngờ lần này lại vô tình nghe được danh xưng của đại địch.

Vân Tiêu cũng đồng cảm nắm tay Thần Huyền Huân an ủi.

Thần Huyền Huân nhìn Chu Nhiên chất vấn:

“Chu Gia phụ thuộc Vạn Vũ Giáo, còn ngươi có vai trò gì?”

“Bẩm chủ mẫu, ta đã được chỉ định thành tiểu thiếp của Vạn Vũ Chi Chủ.” Chu Nhiên thành thật đáp:

“Mảnh gốm vỡ kia là vật phẩm Vạn Vũ Giáo ban thưởng cho tiểu nữ, chờ ta đột phá Siêu Thần sẽ đến đó làm thiếp.”

“Lãnh Tàn!” Thần Huyền Huân đầy hận ý nói:

“Chẳng trách, nếu là một tên Bất Hủ Thần như hắn…ban một mảnh vỡ của Bất Hủ Thần Vật khác cho tiểu thiếp của mình cũng có thể hiểu được.”

“Dù sao thì nếu không thật sự có duyên, dù là Bất Hủ Thần cũng sẽ không tập hợp được Bất Hủ Thần Vật.”

“Bất Hủ Thần.” Lạc Nam và Vân Tiêu hít sâu, tồn tại này hiện giờ còn chưa thể trêu nổi.

“Không sai, kẻ đó vừa ra đời đã được Bất Hủ Thần Vật nhận chủ.” Thần Huyền Huân siết tay:

“Bất Hủ Thần Vật của hắn là Vạn Vũ Chi Môn, thứ chứa đựng hàng vạn vũ trụ mô phỏng.”

“Vạn Vũ Chi Môn chứa đựng hàng vạn vũ trụ.” Lạc Nam cùng Vân Tiêu giật mình.

Bất Hủ Thần Vật mỗi một kiện đều mang quyền năng quỷ khiếp thần sầu.

Không nói Bất Hủ Thần Tháp còn đang ngủ say, chỉ riêng Vạn Đạo Lưu Ly Bình chưởng khống tất cả Quy Tắc trong thiên địa và Vạn Vũ Chi Môn ẩn chứa hàng vạn vũ trụ đã quá mức nghịch thiên rồi.

Hoá Vũ Bá Thần Thể của Lạc Nam chỉ hình thành một phương vũ trụ trong thể nội, trong khi Vạn Vũ Chi Môn kia thì. . .

Hắn nhìn Chu Nhiên đầy kiêng kỵ hỏi: “Ngươi đã chết, tên kia sẽ không vì thế mà tìm đến tận cửa điều tra manh mối chứ?”

“Tiểu nữ chỉ là một trong rất nhiều nữ nhân được chỉ định thành thiếp của hắn, có lẽ chết mất vài người cũng không phải chuyện gì to tác.” Chu Nhiên thành thật trả lời, nàng cũng biết thân biết phận.

Một nữ đại năng như nàng, tối đa chỉ có thể làm đồ chơi của Bất Hủ Thần.

Mất đi một món đồ chơi, chưa chắc Bất Hủ Thần sẽ bận tâm.

Thậm chí Bất Hủ Thần còn chướng mắt nữ đại năng, đã từng yêu cầu nữ nhân phải đột phá Siêu Thần mới đủ tư cách làm thiếp, còn không chỉ có thể làm tỳ nữ.

“Chàng yên tâm, dù Lãnh Tàn muốn cũng không tìm ra chúng ta được, bằng không thiếp đã sớm bị tóm rồi.” Thần Huyền Huân nhếch mép:

“Lần này làm thịt một tiểu thiếp của hắn, xem như thu chút lợi ích.”

Lạc Nam nhìn nàng, có thể thấy Thần Huyền Huân hận kẻ kia đến mức nào.

Lãnh Tàn…tương lai ta chắc chắn sẽ thay nàng diệt ngươi.

Hắn không hỏi gì thêm. Bởi vì không muốn nhắc lại quá khứ đau lòng của thê tử, mà hiện tại hắn cũng chưa đủ tư cách để giúp nàng báo thù.

Cố gắng để bản thân mạnh lên là điều duy nhất hiện tại hắn có thể làm.

“Lần này ngươi đến Diệt Thần Lôi Hải có bao nhiêu người biết được?” Vân Tiêu hỏi.

“Chỉ tiểu nữ và tam thúc biết.” Chu Nhiên giải thích:

“Cách đây không lâu khi tiểu nữ lịch luyện vô tình đi ngang Diệt Thần Lôi Hải, tình cờ mảnh gốm lại phản ứng…điều này khiến ta nghi ngờ khu vực nguy hiểm này có liên quan đến nó nhưng vẫn không dám khẳng định.”

“Vừa lúc tam thúc đột phá Siêu Thần Trung Kỳ, tiểu nữ liền nhờ ông ấy hộ tống đến tìm hiểu tường tận, cũng không ngờ sẽ thật sự tìm thấy mảnh gốm khác…chuyện sau đó các vị đã biết.”

“Thế còn ngươi thì sao?” Lạc Nam hỏi Chu Dận:

“Ngươi có tiết lộ chuyện này với ai?”

“Bẩm chủ nhân, bởi vì tiểu thư sắp trở thành thiếp của một vị Bất Hủ, ta muốn nịnh nọt lấy lòng nàng nên nguyện ý hộ tống mà thôi.” Chu Dận thẳng thắng trả lời:

“Cũng không dám nghĩ Diệt Thần Lôi Hải thật sự liên quan đến Bất Hủ Thần Vật.”

“Hừ, chẳng trách khi nàng sử dụng Phá Cảnh Thần Đan lại khiến ngươi điên cuồng.” Lạc Nam hừ lạnh:

“Là bởi vì Chu Nhiên đã không thể đột phá Siêu Thần, mất đi cơ hội thành tiểu thiếp của Vạn Vũ Chi Chủ?”

“Đúng vậy.” Chu Dận thừa nhận:

“Nếu nàng thành thiếp của Bất Hủ Thần, địa vị của Chu Gia chắc chắn tăng mạnh, dù là các Siêu Thần Gia Tộc khác cũng phải kính nể và kiêng kỵ chúng ta.”

“Việc nàng không thể làm thiếp sẽ khiến Chu Gia tổn thất nghiêm trọng, thậm chí nếu như Bất Hủ Thần vì vậy mà mất hứng giận chó đánh mèo, Chu Gia sẽ diệt vong.”

Lạc Nam trầm mặc, hắn hiểu đạo lý nước lên thuyền lên, nếu có thể bám vào bắp đùi của một vị Bất Hủ Thần…dù bằng phương pháp nào đi chăng nữa cũng là đại thu hoạch.

Qua đó có thể thấy Bất Hủ Thần có địa vị kinh khủng như thế nào tại Chung Cực Giới.

“Các ngươi có thể lui!” Lạc Nam phất tay, Chu Nhiên và Chu Dận liền dung nhập vào bóng đen dưới chân hắn.

Trước mắt cái chết của Chu Nhiên và Chu Dận nhất định sẽ khiến Chu Gia chấn động, về phần sau đó có kinh động đến Vạn Vũ Chi Chủ hay không thì khó mà nói trước.

Nhưng cũng chẳng sao cả, vốn đã là kẻ thù sẵn rồi.

Chỉ cần Vạn Vũ Chi Chủ không có cách tìm ra mình, sợ cái rắm à!

Lạc Nam lại kiểm tra chiến lợi phẩm của cả bốn người…

Gần hai trăm mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, vài loại tài nguyên cấp Thần Đạo.

Siêu Thần Binh - Côn Bằng Đao, Siêu Thần Binh - Song Huyết Thần Phủ, Siêu Thần Bảo - Thần Phù Bạch Ngọc Phiến.

Những kẻ này không mang theo công pháp hay vũ kỹ…

Ngoại trừ hai Thế Giới Bản Nguyên, mấy thứ quý giá nhất chính là Siêu Thần Binh và Siêu Thần Bảo.

Bất quá chúng nó đều đã bị hỏng sau khi Khôi Lỗi cao cấp tự bạo, Lạc Nam cũng chẳng định giữ lại sử dụng.

Hắn đem Côn Bằng Đao cho Lạc Thần Cung, Thần Phù Bạch Ngọc Phiến cho Tử Ảnh Nguyệt Đao của Vân Tiêu, Song Huyết Thần Phủ cho cặp Ám Nhiên Chủy Thủ.

Đây là lúc thăng cấp tất cả vũ khí thành Siêu Thần Binh…

“Tạm thời đừng động vào Thế Giới Bản Nguyên của Chu Dận.” Thần Huyền Huân nói:

“Chu Gia chắc chắn sẽ dựa vào thế giới đó dò tìm hung thủ, chúng ta không ngại Chu Gia…nhưng phải đề phòng Lãnh Tàn.”

“Ta hiểu ý nàng.” Lạc Nam gật đầu.

Muốn biết ai là người sát hại Giới Chủ, vậy thì chỉ cần xem ai kế thừa Thế Giới Bản Nguyên của hắn, từ đó là có đầu mối điều tra.

Chu Dận và Chu Nhiên ngã xuống, Chu Gia chắc chắn không bỏ qua việc theo dõi thế giới của Chu Dận.

Gia chủ của Chu Gia - Chu Lâm lại là trưởng lão thuộc Vạn Vũ Giáo, thuộc hạ dưới trướng Vạn Vũ Chi Chủ, không thể xem thường.

Vậy trước mắt chỉ có thể dùng Thế Giới Bản Nguyên của lão già kia.

ONG.

Đúng lúc này, Vân Tiêu câu thông thành công với mảnh gốm.

Vô Thượng Quy Tắc của nàng tiến vào bên trong nó, cảm ứng được ý niệm mơ hồ của nó.

Nàng chậm rãi nhắm mắt cảm nhận…

Hồi lâu sau, nhẹ nhàng thở ra.

“Sao rồi?” Thần Huyền Huân hứng thú.

“Nó có linh trí, nhưng như một đứa trẻ sơ sinh non nớt.” Vân Tiêu cười khổ:

“Nó chọn ta vì bản năng cảm thấy quen thuộc, ngoài ra không còn biết gì cả.”

“Vậy có thể vận dụng sức mạnh của nó không?” Thần Huyền Huân hưng phấn nói:

“Dựa vào những gì nó thể hiện trước đó, Quy Tắc tỏa ra cũng đủ sánh ngang Siêu Thần Viên Mãn.”

“Có thể, nhưng tối đa chỉ dùng được thêm hai lần.” Vân Tiêu vuốt tóc khẽ đáp:

“Nó chưa hoàn chỉnh nên không thể bổ sung hay hồi phục, lực lượng tồn đọng bên trong sẽ tiêu hao mỗi khi kích hoạt, trước đó đã điều động khá nhiều lần rồi, chẳng còn sót lại bao nhiêu cả.”

“Hai lần cũng là át chủ bài rồi.” Lạc Nam hài lòng cười.

Được vận dụng Quy Tắc và Lực Lượng Siêu Thần Viên Mãn hai lần, đủ để làm được rất nhiều chuyện.

“Cho ta một lần.” Trong đôi mắt đẹp của Thần Huyền Huân ngập tràn hưng phấn:

“Có lẽ đủ để thức tỉnh Tháp Linh!”

“Không thành vấn đề.” Vân Tiêu thoải mái cười.

Lạc Nam nghe nàng nói mà vừa hưng phấn vừa chờ mong.

Một khi tồn tại cổ lão như Bất Hủ Thần Tháp thức tỉnh, rất nhiều kiến thức, rất nhiều thứ mà hắn và Thần Huyền Huân không biết có thể sẽ được nó giải đáp.

Dù sao đi nữa, nó là Bất Hủ Thần Vật đã tồn tại không biết bao nhiêu kỷ nguyên.

Nói không chừng, thân thế của Vân Tiêu cũng sẽ được hé lộ. . .

…

=== Chương 3281: KIM THẦN NHI - VẠN ĐẠO THẦN CHỦ ===

Trong Bất Hủ Thần Tháp. . .

Lạc Nam, Thần Huyền Huân và Vân Tiêu xuất hiện.

“Đây là tầng thứ tám?” Lạc Nam nhận ra quang cảnh quen thuộc.

Đây là nơi hắn suýt chút đã bị Thần Huyền Huân thay thế, cũng là nơi hắn tiến vào Thần Đạo, biết được bí mật về Bất Hủ Cổ Tộc, trở thành Bất Hủ Chi Chủ thế hệ này.

“Không sai, ngay cả thiếp năm xưa cũng chỉ mới tiến vào tầng tám.” Thần Huyền Huân nở nụ cười:

“Muốn vào tầng chín, chờ chàng đạt đến Siêu Thần tối đỉnh.”

Vân Tiêu nghiêm nghị đánh giá nơi này, mặc dù không gian trống rỗng, nhưng khí tức uy nghiêm, cổ kính vẫn khiến người ta run sợ trong lòng, không dám sinh ra một chút ý niệm bất kính.

“Tháp linh ngủ say ở đây sao?” Lạc Nam hỏi.

“Không, tháp linh ngủ ở tầng chín. . . nhưng chúng ta có thể từ đây đánh thức nó.” Thần Huyền Huân giải thích:

“Dù sao thì chín tầng Bất Hủ Thần Tháp vốn là một thể thống nhất, chỉ cần hấp thụ đủ năng lượng cần thiết, bất cứ tầng nào cũng có thể thức tỉnh tháp linh.”

Không chần chờ nữa, Thần Huyền Huân hướng mắt cho Vân Tiêu ra hiệu.

Vân Tiêu hiểu ý, triệu hồi mảnh gốm sứ nắm trong tay.

ONG.

Bất Hủ Thần Tháp chợt chấn động, dường như đã cảm nhận được sự xâm nhập của đồ vật ngang hàng vào thể nội của mình.

Nhưng hiện tại nó suy yếu đến cực điểm, cũng không thể làm gì khác được.

“Ra tay đi! Chỉ cần đem nguồn sức mạnh phóng thích, toà tháp sẽ tự động hấp thu.” Thần Huyền Huân nghiêm túc nói.

“Được!” Vân Tiêu trịnh trọng gật đầu, truyền ý niệm vào mảnh gốm.

OÀNH.

Mảnh gốm chợt táo bạo, từ trong đó là Hoả, Lôi, Phong, Phù hợp lực bắn ra, mang theo quy tắc và sức mạnh sánh ngang Thần Đạo Viên Mãn toàn lực công kích.

Lạc Nam có thể cảm giác được sự vượt trội từ Phong và Lôi, còn Hoả và Phù yếu hơn. . . chứng tỏ cái mảnh gốm ở Diệt Thần Lôi Hải vẫn là mạnh nhất.

VÙ VÙ VÙ. . .

Ngay khi có nguồn lực khổng lồ tác động, toàn bộ Bất Hủ Thần Tháp phản ứng kịch liệt.

Như vòi rồng hút nước, mảnh gốm bị không gian bốn phương tám hướng điên cuồng thôn phệ lực lượng.

Bất Hủ Thần Tháp thậm chí còn định tham lam cắn nuốt sạch sẽ mảnh gốm, nhưng bị Thần Huyền Huân quát dừng:

“Đủ rồi!”

Mảnh gốm có vẻ tức giận trước thái độ của Bất Hủ Thần Tháp, kêu lên một tiếng rồi trở về trốn trong ống tay áo của Vân Tiêu.

Lạc Nam khoé miệng giật giật, cảm giác như mấy kiện Bất Hủ Thần Vật này như trẻ nhỏ nghịch ngợm, giận dỗi vậy.

Không biết qua bao lâu. . .

ONG ONG ONG. . .

Toàn bộ nội không gian của tháp toả sáng chói mắt, vô vàn Bất Hủ Thần Văn ngâm tụng, bay lượn xung quanh.

“Đã quá lâu rồi. . . chủ nhân của ta.”

Một giọng nói mơ mơ hồ hồ như đến từ quá khứ xuyên tới vị lai vang vảng bên tai.

Thần Huyền Huân kích động đến run rẩy cả người: “Đúng vậy, đã quá lâu rồi.”

Lạc Nam vô cùng hiếu kỳ, xem thử coi tháp linh có dáng vẻ như thế nào.

Dựa vào thanh âm vừa rồi, chắc hẳn là một lão tiền bối.

KẼO KẸT.

Như có đại môn mở ra giữa không gian, từ bên trong đó có một thân ảnh xuất hiện.

“Phốc!” Lạc Nam xém chút phun một ngụm ra ngoài.

Mà Vân Tiêu cũng nhịn không được cảm thấy thú vị, đưa mắt nhìn ngắm.

“Hây da, ta rốt cuộc cũng tỉnh.” Tiểu cô nương nhỏ nhắn như búp bê bằng sứ nhảy nhót tung tăng, da trắng má hồng, mái đầu màu vàng cột thành hình hai cái bánh bao nhỏ, trên người mặc kim nhuyễn y cao quý, trên y phục được khắc hoạ các luồng Bất Hủ Thần Văn.

“Đây là Kim Nhi?” Lạc Nam tròn xoe mắt.

Giống hệt ngày trước Kim Nhi xuất hiện, chỉ khác nhau về ngũ quan mà thôi.

Kim Nhi lớn lên thành Thần Huyền Huân hiện tại, còn “Kim Nhi” trước mắt nếu trưởng thành chắc chắn cũng sẽ là đại mỹ nhân phong tư tuyệt thế.

“Khanh khách.” Phản ứng của hắn khiến Thần Huyền Huân bật cười thích thú như yêu nữ, giải thích nói:

“Hình dạng trước đây của thiếp hiện ra quả thật là có mượn ý tưởng từ Tháp Linh của Bất Hủ Thần Tháp.”

Lạc Nam khoé miệng giật giật, nghĩ cũng đúng nha. . . dù linh hồn bị đánh nát đến mức chỉ còn lại một tia tàn hồn, nhưng đâu có lý do teo nhỏ lại thành tiểu cô nương?

Có vẻ như Thần Huyền Huân không muốn dùng tuyệt thế phong tư xuất hiện sợ làm hắn bị mê hoặc điên đảo từ những ngày đầu, cho nên mới cố ý mô phỏng theo dáng vẻ của Tháp Linh mà xuất hiện.

Dù xinh đẹp, đáng yêu đến mức nào thì cũng là tiểu cô nương có vài tuổi, hắn chưa đến mức cầm thú sinh ra ý niệm bất chính.

Hắn không thể không tự thán phục trực giác của mình, trước đó còn cho rằng mấy kiện Bất Hủ Thần Vật đều hành xử như trẻ con, ai ngờ là trẻ con thật.

“Tốt lắm, chủ nhân thứ hai cũng không tệ.” Tháp Linh chớp chớp hai mắt to tròn long lanh đánh giá Lạc Nam:

“Chỉ là năm đó ta trọng thương quá nặng, không thể gia tăng độ khó trong khảo nghiệm nên để ngươi dễ dàng đạt được.”

“Còn chưa đủ khó?” Lạc Nam sắc mặt khó coi hỏi.

Hắn nhớ lần đầu tiên tiếp xúc với Bất Hủ Thần Tháp, cơ thể và linh hồn của hắn gần như bị chấn vỡ, chỉ còn sót lại một luồng tàn niệm mơ mơ hồ hồ mà thôi.

Vì tinh thần không chịu từ bỏ, hắn chấp nhận hồn phi phách tán cũng không muốn bỏ qua cơ hội, cuối cùng được Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tán thành.

Nhưng dựa theo lời nói của Tháp Linh, đó còn chưa phải khảo nghiệm khó?

“Lần đó chỉ mới khảo nghiệm ý chí của ngươi thôi.” Tháp Linh bĩu đôi môi nhỏ nhắn:

“Huyền Huân ngày trước vừa phải khảo nghiệm tâm cảnh, ý chí và cả ngộ tính. . . tất cả đều hoàn hảo thông qua mới được ta tán thành đấy.”

“Nói vậy cũng không đúng.” Thần Huyền Huân lắc đầu, tự hào nhìn Lạc Nam nói:

“Thời điểm khảo nghiệm ta đã là một Đạo Cảnh, còn phu quân chỉ là một phàm nhân.”

“Ngươi không thể dùng khảo nghiệm của Đạo Cảnh để áp dụng lên phàm nhân được.”

“Phàm nhân như chàng thông qua được khảo nghiệm ý chí và đi đến ngày hôm nay, chứng tỏ nếu ngươi khảo nghiệm hai cửa ải kia, chàng cũng sẽ vượt qua mà thôi.”

Lạc Nam nở nụ cười tự hào, có lão bà ra mặt vì mình nói lời công bằng, cảm giác rất thoải mái.

“Lời này thật ra cũng không sai.” Tháp Linh gật gật cái đầu nhỏ nhắn:

“Tuỳ vào tu vi mà mức độ khảo nghiệm cũng sẽ khác biệt, phàm nhân thông qua được cửa ý chí đã rất phi thường.”

“Cũng may hai ngươi đã kết làm phu thê, với trạng thái hiện tại ta cũng không cần phải đi theo một chủ mà bỏ một chủ.”

Thông thường mỗi kiện Bất Hủ Thần Vật cả đời chỉ chọn một chủ duy nhất, trừ phi chủ nhân cũ chết đi, bằng không sẽ không chọn người thứ hai.

Thần Huyền Huân và cả Lạc Nam đều còn sống, Bất Hủ Thần Tháp lẽ ra sẽ rất khó xử, may mắn là bọn hắn tuy hai nhưng lại như một.

“Gọi là Tháp Linh cũng không tiện xưng hô lắm.” Lạc Nam đề nghị nói:

“Hay ta đặt cho ngươi một cái tên.”

“Tốt.” Thần Huyền Huân tán thành.

“Tên gì? Ta cũng cần tên?” Tháp Linh ngây thơ hỏi.

“Gọi ngươi là Tiểu Kim đi!” Lạc Nam cân nhắc nói.

Thần Huyền Huân cùng Vân Tiêu đưa tay vỗ vỗ trán, hết Kim Nhi rồi đến Tiểu Kim, con hàng này thật không có ý tưởng gì mới mẻ hơn à?

“Ta không đồng ý.” Tháp Linh giận dữ phồng má:

“Ta muốn Huyền Huân đặt tên, ngươi đặt tên quá nhàm chán.”

“Tiểu Kim vừa đáng yêu vừa dễ nhớ, lại đúng với đặc điểm nhận dạng của ngươi, chán chỗ nào?” Lạc Nam không phục.

“Tóm lại không thèm.” Tháp Linh lè lưỡi.

Thần Huyền Huân sau khi cân nhắc một thoáng, nhẹ giọng nói ra:

“Gọi là Kim Thần Nhi đi!”

“Không tệ, Kim Thần Nhi vừa đáng yêu, vừa không mất đi sự uy nghi của một Thần Vật.” Vân Tiêu tán thưởng nói.

“Hì hì, tên này rất ổn.” Tháp Linh híp mắt thích thú, lại khinh bỉ nhìn Lạc Nam.

So với cái tên Tiểu Kim, Kim Thần Nhi tốt hơn nhiều.

Lạc Nam nghiến răng, rõ ràng chỉ thêm một chữ “Thần” vào giữa, ngày trước hắn cũng đặt tên cho Thần Huyền Huân là Kim Nhi được, có gì ghê gớm?

Nhưng Kim Thần Nhi quả thật cũng không tồi, vừa gợi nhớ về kỷ niệm của hắn với Kim Nhi bé bỏng, vừa mang theo một chữ Thần tượng trưng cho quyền năng của Bất Hủ Thần Tháp.

Lạc Nam không có ý kiến gì, đi vào chính sự:

“Kim Thần Nhi, ngươi biết về Vạn Đạo Lưu Ly Bình sao?”

“Cái bình đó mấy lần ngấp nghé Quy Tắc của ta, sao ta lại không biết?” Kim Thần Nhi yêu kiều hừ nói:

“Chỉ là ta không biết vì sao nó vỡ đến thê thảm đến như vậy.”

Lạc Nam cùng hai nữ âm thầm kinh hãi, Vạn Đạo Lưu Ly Bình từng tham lam Quy Tắc của Bất Hủ Thần Tháp?

“Ý ngươi là Bá Đạo Quy Tắc sao?” Lạc Nam hiếu kỳ.

“Bá Đạo Quy Tắc là loại Quy Tắc mà ngươi tu luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tạo ra.” Kim Thần Nhi lắc đầu giải thích:

“Còn Bất Hủ Thần Tháp thì chấp chưởng Bất Hủ Quy Tắc, đây là loại quy tắc không thể phá hoại, tồn tại đến vĩnh hằng nên được gọi là Bất Hủ.”

Lạc Nam nghe mà hai mắt toả sáng: “Vậy làm sao để ta có được Bất Hủ Quy Tắc?”

“Nó nằm ở tầng chín, Bất Hủ Quy Tắc sẽ là một phần giúp ngươi đột phá Bất Hủ Thần.” Kim Thần Nhi giải thích:

“Một khi Bá Đạo Quy Tắc và Bất Hủ Quy Tắc dung hợp, ngươi sẽ khó có đối thủ trong Bất Hủ Chi Cảnh.”

“Moá.” Lạc Nam kích thích xém chút nhảy dựng lên, tin tức này quá lớn.

Hắn chỉ hận mình không thể ngay lập tức đạt đến Siêu Thần tối đỉnh ngay lúc này để tiến vào tầng thứ chín.

Chưa biết còn chỗ tốt nào không, nhưng chỉ riêng Bất Hủ Quy Tắc đã đủ để thèm nhỏ dãi rồi.

Nếu hắn thật sự đem Bất Hủ Quy Tắc và Bá Đạo Quy Tắc dung hợp thành công. . .

Vạn Vũ Chi Chủ, đưa đầu ra chịu chết.

“Chàng đừng vội, dục tốc bất đạt.” Thần Huyền Huân thấy dáng vẻ gấp gáp của hắn mà buồn cười, nghiêm túc nói:

“Hiện tại vẫn là nên tập hợp Vạn Đạo Lưu Ly Bình hoàn chỉnh, khi có được kiện Bất Hủ Thần Vật thứ hai, kế hoạch trả thù sẽ gần hơn một bước.”

“Đúng, không thể quên chuyện này.” Lạc Nam nói với Kim Thần Nhi:

“Hiện tại ngươi đã tỉnh, có thể giúp chúng ta tìm kiếm những mảnh gốm vỡ còn lại không?”

“Chủ nhân của Vạn Đạo Lưu Ly Bình đang có mặt ở đây, sao các ngươi còn nhờ ta?” Kim Thần Nhi khó hiểu hỏi.

“Chủ nhân sao?” Thần Huyền Huân như nghĩ đến điều gì.

“Chính là nàng!” Kim Bảo Nhi chỉ Vân Tiêu, hừ lạnh nói:

“Vạn Đạo Thần Chủ, dù hoá thành tro ta cũng nhận ra ngươi.”

“Ta. . .” Vân Tiêu toàn thân chấn động.

Chẳng biết vì sao khi bốn chữ “Vạn Đạo Thần Chủ” vang lên, tim của nàng lại trở nên đau nhói.

“Tại sao ngươi dám khẳng định?” Lạc Nam nhíu mày.

“Vừa rồi ta đã nói, Vạn Đạo Lưu Ly Bình luôn thèm muốn Bất Hủ Quy Tắc của ta.” Kim Thần Nhi đáp:

“Mà chủ nhân của nó là Vạn Đạo Thần Chủ đã nhiều lần muốn thu phục ta, trước cả khi ta thuộc về Bất Hủ Cổ Tộc, sao ta có thể không nhớ?”

“Nàng ta là loại nữ nhân muốn thống trị toàn bộ Quy Tắc trong thiên địa, Bất Hủ Thần Tháp có được Bất Hủ Quy Tắc, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh có được Bá Đạo Quy Tắc, đây là hai loại quy tắc hiếm hoi mà Vạn Đạo Lưu Ly Bình không có.”

“Đó là động cơ để nàng ra tay!”

Một tin tức làm dâng lên sóng lớn ngập trời, ngay cả Lạc Nam cũng cảm thấy hỗn loạn.

Trước đó Thần Huyền Huân cũng có nói Vạn Đạo Lưu Ly Bình từng xuất hiện trước cả lịch sử hào hùng của Bất Hủ Cổ Tộc.

Giờ đây khi Bất Hủ Thần Tháp khẳng định, thân phận của Vân Tiêu càng thêm rõ ràng.

Vị hôn thê của hắn thật sự là một vị Bất Hủ Thần chuyển thế sao?

Vạn Đạo Thần Chủ là nàng?

Tin tức này quá mức kinh khủng.

“Nếu ta là nhân vật ngươi đề cập, tại sao ta không nhớ gì cả?” Vân Tiêu vẫn còn nghi vấn, nhưng nội tâm lại tin tưởng đến tám phần mười rồi.

Dù ký ức không còn nhưng tính cách của nàng chưa từng thay đổi.

Trước đó nàng đạt được Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam, sau đó nàng lại yêu cầu Đế Lạc truyền thụ Hỗn Độn Quy Tắc cho mình.

Thông qua Hoàng Trung Lý đúc nên Ngự Quy Thần Thể, nàng chấp chưởng tất cả Quy Tắc từng xuất hiện ở Nguyên Giới.

So với vị Vạn Đạo Thần Chủ kia, quả thật không có điểm nào khác biệt.

“Chuyện của ngươi ta làm sao biết?” Kim Thần Nhi trừng mắt nói:

“Mấy lần ngươi đuổi theo, ta đều phải viễn độn né tránh, sau đó đột ngột ngươi không tìm đến nữa. . . ta cũng chưa từng tìm hiểu.”

“Thời kỳ toàn thịnh, ngay cả Bất Hủ Thần Tháp cũng bị Vạn Đạo Thần Chủ truy lùng sao?” Lạc Nam kinh dị hỏi.

“Thực lực của Vạn Đạo Lưu Ly Bình chỉ yếu hơn ta một chút, nhưng nó có chủ nhân. . . ta đương nhiên không thể đơn độc chống lại.” Kim Thần Nhi giải thích:

“Quyền năng đáng sợ nhất của Vạn Đạo Lưu Ly Bình chính là thôn phệ Quy Tắc của bất cứ tồn tại nào mà nó nhắm đến, tước đoạt Quy Tắc của họ và biến thành của mình.”

“Ta không muốn mất Bất Hủ Quy Tắc cho nó đâu.”

Năng lực như thế thật sự không thể dùng nghịch thiên để hình dung. . . chẳng trách Vạn Đạo Lưu Ly Bình được xưng là Bất Hủ Thần Vật mạnh nhất ở lĩnh vực chưởng khống quy tắc.

Lạc Nam và Thần Huyền Huân đưa mắt nhìn nhau, rồi lại nhìn Vân Tiêu.

Vân Tiêu lắc đầu, nàng không hề nhớ gì cả. . .

“Thật ra việc này tuy rằng hy hữu nhưng cũng chẳng hiếm lạ.” Thần Huyền Huân suy đoán:

“Bất Hủ Thần không phải vô địch, với cách hành sự của Vạn Đạo Thần Chủ. . . không chừng đã đắc tội hàng loạt Bất Hủ khác, hậu quả là bị bọn họ vây công, Vạn Đạo Lưu Ly Bình bị đánh nát, Vạn Đạo Thần Chủ cũng chuyển thế thành Vân Tiêu, xuyên không đến Nguyên Giới, mất hết ký ức.”

Lạc Nam và Vân Tiêu biết đây chỉ là giả thuyết, nhưng lại không phải không có khả năng xảy ra.

“Muốn biết tiền căn hậu quả cũng đơn giản.” Kim Thần Nhi nghiêm túc nói:

“Tập hợp tất cả mảnh vỡ, khôi phục Vạn Đạo Lưu Ly Bình!”

. . .

=== Chương 3282: ĐỘN BẢO THƯƠNG HỘI ===

“À đúng rồi.”

Nghe lời nói của Kim Thần Nhi, Lạc Nam hồi tưởng lại nói:

“Thời điểm mảnh gốm sứ đầu tiên xuất hiện, Bất Hủ Thần Tháp đã có phản ứng, phải chăng ngươi đã cảm giác được sự tồn tại của nó?”

“Không sai.” Kim Thần Nhi thẳng thắng giải thích:

“Thông thường Bất Hủ Thần Vật chưa chắc cảm ứng được sự tồn tại của nhau, nhưng năm đó ta và Vạn Đạo Lưu Ly Bình giao phong không ít lần, cho nên không thể quên được khí tức của nó, dù chỉ là một mảnh vụn nhỏ cũng sẽ khiến ta phát giác.”

“Ngon lành.” Lạc Nam hưng phấn:

“Như thế tỷ lệ tìm được các mảnh vỡ của chúng ta cũng sẽ cao hơn.”

“Nhưng ta không muốn tìm.” Kim Thần Nhi ngoẹo đầu.

“Lý do?” Thần Huyền Huân không hiểu.

“Cái bình này và Vạn Đạo Thần Chủ luôn muốn cướp Bất Hủ Quy Tắc của ta, tại sao ta phải giúp bọn họ?” Kim Thần Nhi một tay chống nạnh, hừ lạnh:

“Vỡ vụn càng tốt.”

Vân Tiêu chỉ biết im lặng, tiểu nha đầu này khiến hình tượng về Bất Hủ Thần Vật cao cao tại thượng trong suy nghĩ của nàng sụp đổ.

“Yên tâm đi, Vân Tiêu chính là vị hôn thê của ta, sắp tới sẽ gả cho ta.” Lạc Nam trấn an:

“Chúng ta là người một nhà, nàng ấy và Vạn Đạo Lưu Ly Bình sẽ không tham lam Bất Hủ Quy Tắc nữa.”

“Trời.” Kim Thần Nhi kinh hô như phát hiện chân trời mới, nhìn Vân Tiêu lắp bắp:

“Ngươi thật sự gả cho chủ nhân của ta sao?”

Gò má Vân Tiêu ửng lên một tia hồng đỏ phơn phớt, càng tô điểm cho dung nhan phong tình vạn chủng của nàng, nhẹ gật đầu:

“Đúng, ta sẽ gả cho hắn.”

Kim Thần Nhi dùng ánh mắt nhìn Lạc Nam như nhìn một tên quái vật:

“Ngươi thật sự lợi hại, Bất Hủ Công Chúa nhìn trúng ngươi. . . giờ đây ngay cả Vạn Đạo Thần Chủ cũng thế, ngươi thật sự là tên thanh niên đến từ cái tinh cầu mạt pháp như hạt bụi kia sao?”

Lạc Nam phồng cả mũi, được Bất Hủ Thần Vật kinh ngạc như thế đúng là thoả mãn vô cùng, hắn ngạo nghễ ôm eo Thần Huyền Huân và Vân Tiêu, dương dương đắc ý nói:

“Người tài không quan trọng xuất thân, có trách chỉ nên trách ta quá mức xuất chúng, gây nên các nàng thầm thương trộm nhớ cũng là chuyện bình thường.”

“Chậc.” Kim Thần Nhi thán phục liên tục:

“Lợi hại, ngay cả Bất Hủ Thần mà Huyền Huân cũng không nhìn vào mắt, bây giờ lại phải vì ngươi mà tranh sủng với Vạn Đạo Thần Chủ.”

Lạc Nam nghe vậy liền trở nên lạnh lùng, nghiêm túc hỏi:

“Có tên Bất Hủ Thần nào ngấp nghé lão bà của ta à?”

Thần Huyền Huân vừa bực mình vừa buồn cười đánh vào ngực hắn: “Nam nhân duy nhất thiếp chọn là chàng, không cần phải ghen.”

“Vạn Đạo Thần Chủ cũng là tình nhân trong mộng của vô số nam nhân, chỉ là thực lực của nàng kinh khủng nên không ai dám làm càn.” Kim Thần Nhi cảm thán:

“Nếu để bọn hắn biết nàng sắp gả cho ngươi, đại hoạ lâm đầu nha.”

Khoé miệng Lạc Nam giật giật, đột ngột ở đâu lại có một đám Bất Hủ là tình địch. . .

Nghĩ đến đây, hắn nhìn Vân Tiêu cười hì hì: “Tiểu hôn thê, hay là chúng ta trực tiếp đem gạo nấu thành cơm, chờ lâu ta sẽ cảm thấy áp lực.”

“Đứng đắn một chút!” Vân Tiêu liếc xéo đôi mắt đẹp, lúc này mới nhìn sang Kim Thần Nhi lên tiếng:

“Chuyện quá khứ ta không biết, cũng chưa chắc ta có phải người mà ngươi đề cập hay không, nhưng nhờ mảnh gốm của ta mà ngươi mới thức tỉnh, ngươi nên có trách nhiệm giúp ta thu thập chúng nó.”

“Thần Nhi, đây cũng là cơ hội để chúng ta tích luỹ nội tình báo thù rửa hận, ngươi không được lơ là.” Thần Huyền Huân cũng nói thêm vào.

“Hiểu rồi.” Kim Thần Nhi gật đầu:

“Ta sẽ dụng tâm cảm ứng trên phạm vi lớn tại hỗn độn, nếu tình cờ phát hiện sẽ thông báo cho các ngươi.”

Lạc Nam và hai nữ cũng biết mọi chuyện không thể gấp gáp, vì vậy cũng không vội vàng.

Có trời mới biết Vạn Đạo Lưu Ly Bình vỡ thành bao nhiêu mảnh, mỗi mảnh lại đang ở nơi nào. . .

Nếu như vô tình phát hiện có mảnh vỡ ở ngay địa bàn của Bất Hủ Thần, vậy cũng chỉ đành bất lực.

Hiện tại còn chưa thể dây vào những tồn tại như thế.

. . .

Rời khỏi Bất Hủ Thần Tháp, Vân Tiêu lên tiếng:

“Chuyện Vạn Đạo Lưu Ly Bình chỉ có thể tuỳ duyên, trước mắt ta vẫn muốn đột phá Siêu Thần.”

Lạc Nam gật đầu tán thành, nhẹ nhàng phất tay.

Hắn triệu hoán Thế Giới Bản Nguyên của lão già hộ vệ của tên thanh niên tóc đỏ, dùng Siêu Thần Hồn Lực câu thông với Giới Linh của nó:

“Ngươi là thế giới nào? Nằm ở nơi đâu?”

Thế Giới Bản Nguyên đang suy yếu không hồi đáp nổi, dù sao thì nó ăn trọn một đòn tự bạo, không vỡ nát đã là may mắn lắm rồi.

Lạc Nam đành phải đem vài mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm cho nó hấp thụ, lúc này Giới Linh mới phát ra thanh âm:

“Thưa đại nhân, ta là Khôi Giới. . . thế giới của ta hầu hết sinh mệnh đều là Khôi Tu, bất kể là nhân loại hay yêu tộc, trên thân đều có các bộ phận Khôi Lỗi.”

“Thế giới của Khôi Sư à? Chẳng trách lão già đó toàn thân đều là Khôi Lỗi.” Lạc Nam vuốt vuốt cằm:

“Vậy ngươi không hợp với Vân Tiêu, ngươi chỉ hợp với Thành Bích. . . nàng ấy sở hữu Nhân Khôi Thần Huyền Thể, tin rằng sẽ có thể thành chủ nhân mới của ngươi.”

“Nhân Khôi Thần Huyền Thể? Đây là thể chất rất lợi hại trong lĩnh vực Khôi Tu.” Khôi Giới Chi Linh kính cẩn đáp:

“Hy vọng có thể sớm gặp được tân chủ.”

Lạc Nam hài lòng trước thái độ của Khôi Giới Chi Linh, lại thưởng thêm cho nó một ít năng lực để hồi phục, lúc này mới đem nó thu vào.

Đã có vài loại Thế Giới Bản Nguyên, nhưng chưa có loại nào phù hợp với Vân Tiêu.

Nhưng mà hai người cũng không nóng lòng, dù sao thì Hương Trà còn mất đến mấy năm để luyện hoá hoàn toàn Chân Giới.

Vân Tiêu ngồi xếp bằng ở một bên, nàng không muốn mỗi Bất Hủ Thần Tháp ra sức tìm kiếm.

Liên tưởng đến lần đầu đạt được mảnh gốm vỡ, nàng lại bắt đầu vận chuyển Ngự Quy Thần Thể và Vô Thượng Quy Tắc.

Một phần vừa muốn tìm thế giới thích hợp, một phần mang theo hy vọng cảm ứng được các mảnh gốm.

Nào ngờ ngay khi Vân Tiêu vừa mới phóng thích quy tắc của mình, thanh âm của Kim Thần Nhi liền kích động truyền ra:

“Đây là Quy Tắc gì thế? Vì sao ta chưa từng nhìn thấy?”

Trước đó nó luôn ngủ say, Bất Hủ Thần Tháp như cái xác không hồn, đương nhiên chưa từng chứng kiến thủ đoạn của Vân Tiêu.

“Vô Thượng Quy Tắc.” Thần Huyền Huân thay Vân Tiêu giải thích:

“Đây là loại Quy Tắc đặc biệt do Vân Tiêu sáng tạo, dung hợp tất cả các Quy Tắc của nàng ấy và phóng đại sức mạnh mà thành.”

“Sao ta lại đánh hơi được có Bá Đạo Quy Tắc bên trong đó hả?” Kim Thần Nhi khó hiểu.

“Khụ, là ta thông qua Tiên Thiên Hồ Lô Đằng truyền cho nàng.” Lạc Nam ho khan nói.

“Lợi hại, Vạn Đạo Thần Chủ quả nhiên lợi hại.” Kim Thần Nhi nhảy dựng lên:

“Năm đó ngươi dùng vũ lực không đạt được Bá Đạo Quy Tắc, không ngờ ngươi chuyển sang dùng mỹ nhân kế, khiến chủ ta cam tâm tình nguyện giao cho ngươi, thủ đoạn cao minh vô cùng, tương lai nếu hắn thành Bất Hủ. . . sợ rằng Bất Hủ Quy Tắc cũng sẽ thuộc về ngươi.”

“Đừng có nói bậy.” Lạc Nam xụ mặt.

“Ngươi yên tâm đi, ta cũng không để chủ ngươi chịu thiệt.” Vân Tiêu nở nụ cười:

“Ngày gả cho hắn, ta không ngại đem Vô Thượng Quy Tắc truyền thụ.”

Lạc Nam trong lòng nhộn nhạo, suýt chút ôm Vân Tiêu xách thương lên ngựa.

Hắn đương nhiên hiểu ý của nàng, cách duy nhất để đem Vô Thượng Quy Tắc truyền thụ giữa hai người dù hắn không sở hữu Ngự Quy Thần Thể chỉ có một.

Thông qua Thiên Địa Hợp Hoan Kinh.

“Vậy thì tốt rồi. . . nếu có thêm loại Vô Thượng Quy Tắc này, tương lai Bất Hủ Chi Chủ vô địch không phải viễn vong.” Kim Thần Nhi hài lòng nói:

“Hơn nữa Vô Thượng Quy Tắc có tác dụng lớn trong việc triệu hoán mảnh gốm, bởi vì nó chứa đựng thủ đoạn dung hợp quy tắc năm đó của Vạn Đạo Thần Chủ, hãy truyền loại quy tắc này vào tháp, ta có thể khuếch đại nó, đẩy nhanh tiến độ tìm kiếm mảnh gốm.”

“Được.” Vân Tiêu không do dự chấp nhận.

“Đặt tên lên cơ thể Lạc Nam đi, ta ở trong người của hắn.” Kim Thần Nhi hướng dẫn.

Vân Tiêu đặt tay vào đan điền của Lạc Nam, đem Vô Thượng Quy Tắc truyền vào. . .

“Tư thế này bất tiện.” Lạc Nam cười tủm tỉm, trực tiếp kéo nàng ôm vào trong ngực, để nàng ngồi trong lòng hắn.

Vân Tiêu bất đắc dĩ trước thói chiếm tiện nghi của tên này, nhưng cũng không phản ứng gì.

Nàng khẽ tựa đầu vào lòng hắn, Vô Thượng Quy Tắc cứ thế vận chuyển.

ONG.

Bất Hủ Thần Tháp tiếp nhận, bắt đầu khuếch đại Vô Thượng Quy Tắc dựa vào khả năng tác động đến thời không.

Rất nhanh, Vô Thượng Quy Tắc của Vân Tiêu đã bao trùm hàng triệu năm ánh sáng. . .

Lạc Nam mặc kệ bọn họ hành động, vuốt ve mái tóc của Vân Tiêu, thưởng thức hương thơm thánh khiết mê người của nàng.

Nghĩ đến khả năng nàng rất có thể là một vị nữ Bất Hủ cao cao tại thượng chuyển thế, nội tâm lại càng thêm rung động.

. . .

Không để mọi người phải thất vọng.

Trước sự hợp lực của Vân Tiêu và Bất Hủ Thần Tháp. . .

Chỉ trong một tháng thời gian ngao du hỗn độn, Bất Hủ Thần Tháp đã quét được tung tích của ba mảnh gốm ở ba nơi khác nhau.

Lạc Nam và Vân Tiêu dựa theo vị trí mà nó chỉ định, lặng lẽ điều tra tìm hiểu.

Một mảnh gốm đang toạ lạc ở Yêu Giới.

Một mảnh gốm đang ở Loạn Thạch Thung Lũng, một thung lũng sâu giữa hỗn độn, nơi có vô số vẫn thạch và cự thú tung hoành.

Mảnh gốm thứ ba lại đang ở Độn Bảo Thương Hội, nằm trong danh sức vật phẩm bán đấu giá giữa hỗn độn.

Không hề chần chờ, Lạc Nam triệu hoán Thi Cơ và Chu Dận hiện thân, ra lệnh nói:

“Chu Dận ngươi là Ma Linh Siêu Thần Trung Kỳ, bí mật lẻn vào Yêu Giới trộm lấy mảnh gốm cho ta, đừng động vào bất cứ thứ gì khác.”

“Thi Cơ đánh vào Loạn Thạch Thung Lũng lấy mảnh gốm thứ hai.”

“Tuân lệnh!” Chu Dận cùng Thi Cơ nhận lệnh, cung kính rời đi.

Trước khi bọn hắn đi, Lạc Nam còn cẩn thận thả Hỗn Độn Long Linh đi cùng, phòng ngừa biến cố xảy ra, nhân tiện cũng có thể thông qua Long Linh mà quan sát cục diện.

Về phần mảnh gốm thứ ba, hắn và Vân Tiêu sẽ đích thân đi lấy.

“Độn Bảo Thương Hội là chủ mưu đứng sau Giới Điện đúng chứ?” Vân Tiêu hỏi.

“Chính xác.” Lạc Nam gật đầu:

“Dựa theo tin tức của Ứng Khang, Độn Bảo Thương Hội này hoạt động thường xuyên tại hỗn độn, thường săn tìm các tài nguyên khan hiếm, thế giới bản nguyên rồi mang về Chung Cực kinh doanh thu lợi. . . chỉ là không hiểu vì sao lần này bọn hắn lại tổ chức đấu giá ngay tại hỗn độn.”

“Có khi nào muốn tạo tiếng vang, tìm hiểu nguyên nhân Giới Điện bị diệt?” Vân Tiêu ánh mắt loé lên.

Thân là người đứng đầu Phá Đạo Hội, nàng đương nhiên nhìn ra phần nào dụng ý của Độn Bảo Thương Hội.

“Khả năng này có thể.” Lạc Nam tán thành:

“Dù sao thì Giới Điện cũng là sản nghiệp không nhỏ, Ứng Khang càng là Siêu Thần Trung Kỳ, cả Giới Điện và Ứng Khang đều bị làm thịt. . . tổn thất như thế đối với Độn Bảo Thương Hội cũng rất nghiêm trọng, bọn hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ.”

“Nhưng mặc kệ thế nào, chúng ta vẫn phải tham gia Đấu Giá Hội của chúng.”

Mảnh gốm thứ ba sẽ xuất hiện ở buổi đấu giá, không thể bỏ qua được

“Trước hết che giấu thân phận.” Vân Tiêu đề nghị.

“Hiểu rồi.” Lạc Nam tủm tỉm cười, Tổ Long Văn bao phủ lên khuôn mặt của hắn, biến thành hình xăm rồng uốn quanh qua mặt, vô cùng dữ dội.

Thiên Văn Quy Hoa Quyết triển khai, một đoá Bỉ Ngạn Hoa mỹ lệ khảm lên khuôn mặt tuyệt mỹ của Vân Tiêu, che đậy phần lớn dung nhan của nàng.

Hai người khoác vào áo choàng, lúc này hướng về nơi Độn Bảo Thương Hội tổ chức đấu giá xuất phát.

. . .

Không lâu sau, trước mặt Lạc Nam và Vân Tiêu hiện ra một Chiến Thuyền đang di chuyển chậm rãi giữa hỗn độn.

Chiến Thuyền khổng lồ không cách nào hình dung, trên thuyền có cung điện, đình đài, lầu các và không ít cổ khí tức cường đại.

Những người có khả năng xuất hiện ở nơi như thế này, mặt bằng chung cũng là đại năng.

Một số khác tu vi thấp hơn thì đều thuộc dạng con ông cháu cha, được trưởng bối hoặc cường giả cao cấp hộ tống.

Đây là Độn Bảo Lâu Thuyền, Siêu Thần Bảo được Độn Bảo Thương Hội dùng làm nơi tổ chức đấu giá.

Phát hiện có kẻ đến gần, một đội có vẻ như hộ vệ gồm mấy tên mặc giáp từ trong Lâu Thuyền cưỡi trên Hỗn Độn Chiến Ma bay ra.

Lạc Nam đánh giá, đám người này thực lực chắc cũng tương đương với các Đạo Chủ ở Nguyên Giới, không hổ là nội tình của thế lực Siêu Thần Viên Mãn.

“Hai vị có chuyện?” Một tên đại năng nghiêm mặt hỏi.

“Chúng ta nghe tin Độn Bảo Thương Hội sắp bán đấu giá, định đến mở mang tầm mắt một phen.” Lạc Nam ung dung cười.

“Có thiếp mời hay không?” Đại năng hỏi.

“Cái này. . .” Lạc Nam cùng Vân Tiêu đưa mắt nhìn nhau, trước đó không biết còn cần cả thiếp mời à?

“Nếu không có thiếp mời, các vị phải chứng minh được tài lực của mình.” Tên đại năng nói:

“Độn Bảo Thương Hội không có thời gian nghênh tiếp a miêu a cẩu.”

“Mấy tên này khinh người quá đáng nha.” Lạc Nam híp mắt, bất quá vẫn chậm rãi lấy ra vài chục mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm rồi lại thu vào.

“Nguyên Thạch Siêu Phẩm! ?” Ánh mắt đám hộ vệ loé lên, có thể lấy ra Nguyên Thạch Siêu Phẩm chứng minh rằng là người đến từ Chung Cực Giới.

Mà đã là nhân vật đến từ chỗ đó, sẽ đủ tư cách vào tham gia đấu giá.

“Gặp qua hai vị quý khách.” Đám hộ vệ chắp tay chào.

Từ a miêu a cẩu chuyển thành quý khách, trở mặt cũng thật nhanh, Lạc Nam âm thầm cười lạnh.

“Chúng ta có thể tham dự đúng chứ?” Hắn hỏi.

“Không biết đại danh của hai vị?” Tên đại năng chắp tay.

“Tại hạ Tiêu Vân!” Lạc Nam nghiêm mặt đáp.

“Phốc.” Vân Tiêu xém chút cười, chỉ có thể âm thầm lườm hắn.

Lạc Nam giả vờ không thấy, quay sang nàng giới thiệu tiếp:

“Còn đây là thê tử của ta, Tiêu phu nhân.”

“Đây là thiếp mời của các vị, có nó sẽ được vào dự đấu giá được tổ chức sau bảy ngày.” Đại năng lấy ra một danh thiếp, đem tên Tiêu Vân viết lên.

“Đa tạ đạo hữu.” Lạc Nam lấy ra một túi trữ vật nhét vào tay đối phương nháy mắt.

“Đạo hữu có lòng.” Đại năng thuận tay thu hồi, lại chu đáo nói thêm:

“Đấu Giá lần này có vài đại nhân vật ở Chung Cực tham dự, các vị tốt nhất nên cẩn thận, đừng gây xung đột, nếu không Độn Bảo Thương Hội cũng khó ra mặt.”

“Chúng ta chỉ tham gia mua bán, không đến gây sự.” Lạc Nam thành thật.

“Tốt, mời lên thuyền!” Đại năng làm động tác mời, lại chỉ về một toà bảo các nói:

“Đó là Hoán Nguyên Các, các vị có thể đổi vật phẩm của mình ra thành số lượng Nguyên Thạch Siêu Phẩm tương ứng.”

“Nguyên Thạch Siêu Phẩm sẽ là công cụ giao dịch chính trong buổi đấu giá.”

. . .

=== Chương 3283: TRƯỚC ĐẤU GIÁ ===

Trên Độn Bảo Lâu Thuyền, không khí náo nhiệt khác xa với sự ảm đạm và hoang vắng ở bốn phía hỗn độn xung quanh.

Những cung điện lộng lẫy, đình đài rực rỡ ánh lên dưới ánh sáng của các khối Tinh Thạch quý giá như những ánh sao được khảm trên thân thuyền, những luồng Trận Văn, Phù Văn huyền ảo ẩn chứa ở khắp nơi, tạo nên một khung cảnh xa hoa nhưng cũng trang nghiêm đến cực điểm.

Cường giả từ khắp hỗn độn và Chung Cực Giới tụ họp, kẻ thì khoác chiến giáp, người thì che giấu dung mạo dưới áo choàng, nhưng tất cả đều vô cùng mạnh mẽ.

“Hả?”

Chợt Lạc Nam sửng sốt.

“Có chuyện gì?” Vân Tiêu ngờ vực nhìn sang, chỉ thấy ánh mắt của nam nhân đang nhìn chằm chằm vào hai nữ tử đi ở phía trước.

Trong đó một nữ tử tóc vàng búi cao, thân mặc thần bào, da trắng như tuyết, ngũ quan sắc sảo, khí chất uy nghiêm, dáng người uyển chuyển thành thục.

Người còn lại thân khoác hắc bào có những đường viền xanh lục, mang đậm vẻ đẹp tây phương, mắt như châu ngọc, mũi quỳnh kiêu sa, môi đỏ như son, tay cầm quyền trượng, khí chất thanh nhã, đoan trang không gì sánh bằng.

Mà đáng nói, hai nữ tử này đều là đại năng mạnh mẽ, một người là Thần Tộc, một người là Tinh Linh Tộc.

Ánh mắt Vân Tiêu loé lên, nàng biết cái tên này tuy rằng háo sắc nhưng còn chưa đến mức phản ứng hơi thất thố như vậy.

“Có quen biết các nàng sao?” Vân Tiêu truyền âm.

“Hồng nhan của ta.” Lạc Nam thành thật:

“Là Hiên Hiên và Mộng Âm.”

Hắn không ngờ ở nơi này có thể gặp được Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm, bất quá nghĩ đến các nàng là người quản lý của hai phương đại thế giới, còn có Siêu Thần chống lưng. . . việc được Độn Bảo Thương Hội mời tham gia đấu giá cũng là chuyện hết sức bình thường.

Có lẽ ở trên thuyền này còn có không ít nhân vật.

Bởi vì Lạc Nam và Vân Tiêu đều khoác áo choàng nên Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm cũng không chú ý đến.

Hơi dụng tâm cảm ứng một phen, xác định Vong Linh của mình vẫn còn ở dưới cái bóng của hai nữ, Lạc Nam khoé môi nhếch lên, đang định truyền âm trêu chọc, chợt thấy một cảnh tượng kỳ lạ.

Có hai tên nam tử bước đến gần, mà Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm lại chủ động kéo tay hai kẻ này, dáng vẻ còn khá nũng nịu, khác xa sự bình thản, uy nghiêm ngày thường của các nàng.

Âm thầm tức giận, sắc mặt hắn lạnh lùng bước đến gần, dự định hỏi xem hai con hàng kia là ai.

Vân Tiêu vội vàng theo sau.

Nào ngờ chợt nghe Linh Vũ Mộng Âm cười nói với nam tử: “Gia gia, ngươi đạt đến Siêu Thần Trung Kỳ rồi sao?”

“Không tệ, bộ xương già này mãi mới tiến vào Trung Kỳ, vẫn còn thua Thần hiền đệ một chút.” Nam tử Tinh Linh cười haha đáp.

“Linh đại ca đừng đùa, ta còn thua ngươi nhiều lắm.” Nam tử Thần Tộc thoải mái nói:

“Nhân buổi đấu giá lần này, hy vọng có thể tìm chút cơ duyên giúp nha đầu nhà ta đột phá Siêu Thần, hoặc Bán Siêu Thần cũng ổn.”

“Phụ thần không cần phải gấp.” Thần Hiên Hiên mỉm cười.

“Phốc!” Lạc Nam nghe thế suýt chút phun ra, Vân Tiêu nhịn không được cong lên bờ môi.

“Moá nó, gặp phụ huynh rồi.” Lạc Nam trong lòng đậu xanh rau muống một trận.

Thì ra hai gã nam tử này lại là Giới Chủ của Thần Giới và Giới Chủ của Linh Giới.

Có vẻ như bọn họ mới là những người được mời tham gia Buổi Đấu Giá, còn Hiên Hiên và Mộng Âm chỉ đi theo trưởng bối của các nàng.

Người ta đi theo trưởng bối là phụ thân và gia gia, mình ghen tuông lộn chỗ.

Như cảm ứng được ánh mắt từ phía sau, Thần Giới Chi Chủ quay đầu nhìn lại nhìn Lạc Nam hỏi:

“Vị đạo hữu này, có chuyện gì sao?”

“Không có gì.” Lạc Nam nắm tay Vân Tiêu lướt qua bọn họ:

“Chúng ta cũng đang muốn vào Hoán Nguyên Các.”

Nghe vậy Thần Giới Chi Chủ và Linh Giới Chi Chủ cũng không còn nghi ngờ, quả thật bọn họ cũng đang định vào Hoán Nguyên Các, xem ra chỉ là tình cờ cùng đường.

Chỉ có Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm bỗng nhiên cảm giác kỳ quái, nhìn chằm chằm bóng lưng Lạc Nam. . . chẳng biết vì sao thấy có chút quen thuộc, nhưng lại không nhận ra là đã từng gặp ở đâu.

“Thế nào? Sao không gặp hai vị tiểu hồng nhan của ngươi, nhân tiện ra mắt trưởng bối của người ta.” Vân Tiêu truyền âm đầy trêu tức.

“Hiện thời không tiện.” Lạc Nam đáp:

“Thân phận của chúng ta nhạy cảm, tránh liên luỵ đến họ.”

Vân Tiêu hiểu ý, cũng không tiếp tục trêu hắn.

Vào trong Hoán Nguyên Các, chứng kiến có mười cái quầy bố trí ở mười cửa khác nhau, mỗi một quầy đều có một vị Giám Định Sư cao cấp đứng tiếp khách, dùng Nguyên Thạch Siêu Phẩm để quy đổi vật phẩm.

Lạc Nam và Vân Tiêu không vội, tìm một chỗ ngồi xuống.

“Hai nàng ấy biết về tài sản của ta, chờ bọn họ đi rồi chúng ta lại đổi.” Hắn nói.

Vân Tiêu gật đầu, chỉ thấy nhóm người Thần Hiên Hiên, Linh Vũ Mộng Âm đến quầy, dùng những đặc sản ở Thần Giới và Linh Giới quy đổi Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Trong lúc này, Lạc Nam thử lục lọi tài sản của mình, xem có thứ nào giá trị. . .

Tre Cổ Việt, Bàn Đào Quả, Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, Bất Tử Thụ, Luân Hồi Thụ, Ngô Đồng Thụ, lá cây Kiến Mộc. . .

Cân nhắc một thoáng, hắn quyết định dùng cành và lá của Luân Hồi Thụ ra quy đổi.

Với thực lực của một Siêu Thần, hắn cũng chẳng ngại việc bại lộ mình có những vật phẩm từ Mệnh Thiên Nguyên Chủng.

Hai người bước đến quầy hàng có một bà lão dáng người thấp lùn, Lạc Nam đi thẳng vào vấn đề.

Hắn đặt lên quầy một nhánh một nhánh Luân Hồi Thụ còn cả lá bên trên, thản nhiên hỏi:

“Xem giúp ta thứ này đổi được bao nhiêu Nguyên Thạch Siêu Phẩm?”

Nguyên liệu liên quan đến Mệnh Thiên Nguyên Chủng vừa ra, ánh mắt bà lão sáng lên, mà xung quanh cũng có vài ánh mắt chú ý đến.

Mệnh Thiên Nguyên Chủng lợi hại ở chỗ không được phân cấp cụ thể, nhưng ở bất cứ đẳng cấp nào thì cũng có thể phát huy tác dụng.

Ví như một nhánh cây Ngô Đồng, nếu rơi vào tay Siêu Thần Luyện Khí Sư sẽ có thể luyện ra Siêu Thần Binh, ngược lại nếu rơi vào tay một Luyện Khí Sư bình thường ở hạ giới cũng có thể luyện ra một kiện pháp bảo đẳng cấp tương ứng.

Lại ví như lá cây Bất Tử Thụ, dù ngươi là Kim Đan nho nhỏ hay ngươi là Siêu Thần cao cao tại thượng, nó đều có thể trị thương, dùng càng nhiều thì càng lờn thuốc.

Thế nên Mệnh Thiên Nguyên Chủng quý giá ở mọi đẳng cấp, không phân biệt tu vi.

Còn nhánh cây Luân Hồi Thụ này, phần lá có thể ngâm ra rượu ngon gia tăng ngộ tính, củng cố tâm cảnh. . . phần cây có thể luyện thành Thần Bảo sở hữu Thời Gian và Không Gian.

“Cơ duyên của quý khách không nhỏ.” Lão bà nói:

“Tuy nhiên số lượng hơi ít, một nhánh thế này chỉ quy đổi được 10 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”

Lạc Nam ánh mắt loé lên: “Không thể cho giá cao hơn sao?”

Thật ra 10 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm đã không tệ chút nào, đừng quên ngay cả trưởng lão của Độn Bảo Thương Hội như Ứng Khang cũng chỉ có gần trăm mỏ trên thân.

Nhưng Lạc Nam vẫn muốn mặc cả, dù sao thì Luân Hồi Thụ không phải rau cải trắng.

Mỗi loại Mệnh Thiên Nguyên Chủng đều là tồn tại độc nhất vô nhị, để hình thành một nhánh cây hoàn chỉnh như thế cũng tốn rất nhiều năm.

Ngay cả Lạc Nam là Giới Chủ cũng không mang theo quá nhiều trên người.

“Nếu như quý khách có thể gia tăng số lượng, lão thân cũng sẽ tăng giá thêm.” Lão bà đáp:

“12 mỏ cho mỗi nhánh cây, còn nếu không có. . . đành thôi vậy.”

“15.” Lạc Nam nói:

“Ta sẽ đưa ra mười nhánh Luân Hồi Thụ.”

Có tận mười nhánh của Luân Hồi Thụ, gần như tự tuyên bố bản thân sở hữu Luân Hồi Thụ.

Không ít người âm thầm suy đoán thân phận của hắn. . .

“Hai mươi nhánh, mỗi nhánh 13 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm!” Bà lão híp mắt.

Lạc Nam lười để ý đến bà lão, nhìn xung quanh cười nói: “Các vị có ai hứng thú với nhánh cây Luân Hồi không? Ta bán 15 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”

“Thôi được rồi!” Bà lão âm thầm hừ lạnh, chỉ đành hạ giọng:

“Quý khách thắng, mười lăm cũng được.”

Bà ta thừa hiểu đối với loại tài nguyên quý hiếm chỉ có thể ngộ mà không thể cầu như nhánh cây Luân Hồi Thụ, chắc chắn không thiếu người nguyện ý thu mua.

“Tốt!” Lạc Nam hài lòng gật đầu, đặt 10 nhánh cây Luân Hồi Thụ lên bàn.

Bà lão cũng gọn gàng dứt khoát ném cho hắn một cái túi, bên trong có đủ 150 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

“Dựa theo giá ước tính, 150 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm đủ cho ta mua Siêu Thần Binh không nhỉ?” Lạc Nam dò hỏi.

“100 mỏ là đủ cho Siêu Thần Binh Hạ Phẩm, Siêu Thần Binh Trung Phẩm có giá gấp đôi, Siêu Thần Binh Thượng Phẩm có giá gấp bốn, Siêu Thần Binh Cực Phẩm có giá gấp tám lần.” Bà lão hồi đáp:

“Mỗi một tiểu cấp trong Siêu Thần là chênh lệch như trời đất.”

Lạc Nam nhíu mày, chẳng trách ngay cả Siêu Thần Trung Kỳ như Chu Dận hay lão già kia cũng chỉ sở hữu Siêu Thần Binh Hạ Phẩm mà thôi.

Bởi vì giá của Siêu Thần Binh, Siêu Thần Bảo quá cao. . .

Nghĩ đến đây, Lạc Nam lại lấy ra mười nhánh cây Ngô Đồng, mười nhánh Tre Cổ Việt và 300 quả Bàn Đào đặt lên quầy:

“Cho giá đi!”

Để tranh đoạt được mảnh gốm cũng như đồ vật hấp dẫn trong Buổi Đấu Giá, hắn buộc lòng phải xuất ra nhiều một chút.

Đồng tử trong mắt bà lão hơi co lại, vội vàng nói: “Giá trị quy đổi vượt qua quyền hạn của lão thân, cần nhờ trưởng lão ra mặt.”

“Có mạo hiểm không?” Vân Tiêu truyền âm cho hắn.

Ngay khi Lạc Nam lấy ra quá nhiều thứ giá trị, xung quanh đã có vô số ánh mắt tham lam quét đến.

“Có mạo hiểm nhưng đáng để thử.” Lạc Nam cười gằn:

“Đừng quên ta đã nói với nàng, dưới Bất Hủ Thần. . . đánh không lại có thể chạy.”

“Còn những kẻ muốn cướp chúng ta, phải xem mạng bọn hắn đủ cứng hay không.”

Lạc Nam cố tình thu hút sự chú ý, nếu có Siêu Thần đến tìm hắn. . .

Vậy thì thoải mái, lão tử đang sưu tầm Thế Giới Bản Nguyên cho các thê tử ở nhà.

Các ngươi đến bao nhiêu, ta đón bấy nhiêu.

“Được rồi.” Vân Tiêu tin tưởng vào hắn.

Nàng vẫn còn một con bài là mảnh gốm, Siêu Thần Viên Mãn dám đụng đến hai người, nếu không cẩn thận. . . chưa chắc toàn thân trở ra.

Không lâu sau, có trưởng lão của Độn Bảo Thương Hội tu vi Siêu Thần Trung Kỳ bước ra, diện mạo giống Ứng Khang đến vài phần.

Dựa vào ký ức cướp được, Lạc Nam biết đây là Tứ Trưởng Lão của Độn Bảo Thương Hội, đại ca của Ứng Khang, đã đột phá Siêu Thần Trung Kỳ trước đệ đệ mình trăm vạn năm.

Hắn cũng chẳng bận tâm, cùng với Tứ Trưởng Lão giao dịch. . .

Mang theo lượng Nguyên Thạch Siêu Phẩm tương đối nhiều, Lạc Nam hài lòng cùng Vân Tiêu bước đi.

Nhìn theo bóng lưng của hắn, Tứ Trưởng Lão ánh mắt híp lại:

“Tiêu Vân sao. . . phải chú ý nhất cử nhất động của người này, hắn là một miếng mồi thơm béo bơ.”

Đây không phải suy nghĩ của một mình Tứ Trưởng Lão, không ít cường giả xung quanh cũng đã đánh chủ ý đến Lạc Nam.

. . .

Lạc Nam và Vân Tiêu, dưới thân phận “Tiêu Vân” và “Tiêu phu nhân” được dẫn vào một hàng ghế riêng biệt tại khu vực đấu giá chính.

Hàng ghế này nằm ở tầng cao, cho phép họ quan sát toàn bộ hội trường mà không bị chú ý quá nhiều.

Lạc Nam thử dò xét xung quanh, những người được ngồi ở hàng ghế này đều là Siêu Thần Cảnh.

Hiển nhiên sau khi trao đổi vật phẩm, hắn đã được xếp hàng nhóm những vị khách đặc biệt.

Không biết có phải tình cờ hay không, đối diện với hắn và Vân Tiêu lại chính là Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm cùng hai vị trưởng bối của các nàng.

Lạc Nam cố ý không nhìn đến hai nữ để tránh các nàng nghi ngờ, hắn ung dung đánh giá toàn cảnh.

Chỉ riêng Siêu Thần loáng thoáng đã có vài chục cổ khí tức. . . đại năng có mấy trăm, số lượng ghế còn trống nhiều cho thấy khách vẫn chưa đến đông đủ.

Vài chục vị Siêu Thần tưởng chừng rất nhiều, nhưng so với 2999 đại thế giới còn chưa đến một phần trăm.

Có lẽ dù là Độn Bảo Thương Hội cũng không đủ sức mời tất cả Siêu Thần khắp hỗn độn.

Đột nhiên một cảm giác kỳ lạ chợt dâng lên trong lòng Lạc Nam khiến hắn nhíu mày: “Ảo giác à?”

“Chuyện gì thế?” Vân Tiêu hỏi.

“Khó giải thích, ta cũng chưa hiểu.” Lạc Nam nói:

“Cảm giác kỳ quái vừa rồi xảy ra quá nhanh.”

“Không phải ảo giác.” Thần Huyền Huân truyền âm cho hắn:

“Vừa rồi có một Bí Pháp vô hình quét qua, soi trộm bản chất Thế Giới Bản Nguyên của tất cả Giới Chủ trong không gian này.”

“Quả nhiên.” Lạc Nam cười lạnh lẽo: “Chúng chưa từ bỏ ý đồ điều tra thủ phạm sát Ứng Khang mà.”

Soi trộm Thế Giới Bản Nguyên của khách nhân, rõ ràng Độn Bảo Thương Hội muốn tìm ra Bích Giới, từ đó xác định thủ phạm đã ra tay với Ứng Khang, hoặc lần theo manh mối.

Chỉ tiếc cho chúng là Bích Giới Bản Nguyên đã được Đế Lạc luyện hoá, mà nàng đang ở Nguyên Giới. . .

Lần này Độn Bảo Thương Hội tốn công vô ích.

“Đấu Giá Hội lần này quy mô lớn, dù không tìm thấy thủ phạm vẫn có thể đạt được lợi ích khác.” Vân Tiêu nói.

“Ừm.” Lạc Nam gật gù:

“Mặc kệ chúng, mục tiêu của ta vẫn là mảnh gốm.”

“Có không ít ánh mắt thỉnh thoảng đảo qua chúng ta.” Vân Tiêu khẽ cười:

“Xem ra là bị Mệnh Thiên Nguyên Chủng hấp dẫn.”

“Giết người đoạt bảo là chuyện thường tình.” Lạc Nam liếm nhẹ mép môi:

“Mỗi vị Siêu Thần đối với chúng ta đều là cơ duyên, không chừng có thể nhờ vào bọn hắn mà tìm được Thế Giới Bản Nguyên cho nàng.”

“Hy vọng thế.” Vân Tiêu nhún vai.

Người đến ngày càng nhiều, Siêu Thần đã có hơn trăm vị. . . các bảo toạ cao cấp đều lần lượt có chủ.

Lạc Nam nhìn mà hai mắt toả sáng, đây không phải những Siêu Thần, đây đều là những Thế Giới Bản Nguyên đang di chuyển, đang mời gọi hắn mang về cho các thê tử, nữ nhi của mình.

“Tham lam!” Vân Tiêu buồn cười:

“Sắp chảy nước miếng rồi.”

Lạc Nam cười hắc hắc. . .

ONG!

Đột nhiên có tiếng chuông cổ kính vang lên, làm cả hội trường chú ý.

Ánh sáng từ Hỗn Độn Tinh Thạch trên trần hội tụ, chiếu rọi lên một bục đấu giá được chạm khắc từ Thiên Tinh Ngọc Thạch như sân khấu lộng lẫy.

Một nữ tử mặc trường bào màu lam nhạt, dung mạo mỹ lệ nhưng lãnh diễm vô song bước ra, tu vi Siêu Thần khuếch tán.

“Ồ, không ngờ là nàng.” Lạc Nam vuốt cằm:

“Con hàng Ứng Khang kia theo đuổi nàng thật lâu nhưng không được hồi đáp, đáng tiếc.”

Nữ tử đảo đôi mắt kiêu kỳ khắp toàn trường, cất giọng trong veo như suối ngọt:

“Tiểu nữ Lam Điệp, Nhị Trưởng Lão của Độn Bảo Thương Hội, xin được chủ trì đấu giá lần này!”

. . .

=== Chương 3284: NÉN GIẬN ===

Tài sản hiện tại của Lạc Nam có được khoảng 800 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm. . .

Với từng này Nguyên Thạch Siêu Phẩm, hắn đủ mua một kiện Siêu Thần Binh Cực Phẩm.

Nên biết rằng Siêu Thần Cực Phẩm đã là đẳng cấp cao nhất bên dưới Bất Hủ, hơn nữa đối với các loại Thần Binh hay Thần Bảo, không có khái niệm Bán Bất Hủ như Bán Chí Bảo, Bán Thần Binh hay các đẳng cấp khác.

Chỉ có Bất Hủ Thần Vật toàn thịnh và Bất Hủ Thần Vật đang bị suy yếu mà thôi.

Dù là ở Chung Cực Giới, đồ vật đạt đến cấp độ Siêu Thần Cực Phẩm cũng là một gia tài không nhỏ.

Thế nên đối với việc cạnh tranh mảnh gốm vào tay, Lạc Nam cũng khá tự tin.

Trường hợp Độn Bảo Thương Hội vì tham lam mà ra tay với hắn, vậy thì trực tiếp trở mặt cướp đoạt, chẳng cần đấu giá làm cái rắm gì.

Độn Bảo Thương Hội thành lập Giới Điện ra tay với Sinh Tử Giới, hại chết phụ mẫu của Tiểu Tiểu, đồng nghĩa hại chết nhạc phụ và nhạc mẫu của Lạc Nam, hai bên vốn là đại địch.

Dù lần này đối phương không ra tay, tương lai hắn cũng sẽ nhổ tận gốc cái thương hội này.

Bên trên đài cao, nhị trưởng lão Lam Điệp, mỹ nhân nổi tiếng của Độn Bảo Thương Hội có tu vi Siêu Thần Hậu Kỳ ung dung giới thiệu vật phẩm đầu tiên, mở màn cho buổi đấu giá.

Đó là một viên đá trong suốt, bên trong dường như chứa đựng một phương hỗn độn thu nhỏ đang chuyển động, toả ra từng luồng khí tức cường đại.

“Như các vị đã biết, phần lớn tu sĩ chúng ta sẽ gặp hạn chế rất lớn tại hỗn độn, bởi vì nơi này thiếu thốn Nguyên Khí, không thể sử dụng Quy Tắc bình thường, lại còn cực kỳ mênh mông rộng lớn. . . dù là Siêu Thần cường giả cũng không thể liên tục phi hành giữa hỗn độn.” Lam Điệp đảo mắt nhìn toàn trường, cất giọng êm tai:

“Mà viên đá này chính là Hỗn Độn Tinh Phách, một loại tài nguyên tiệm cận Siêu Thần Cấp. . . có thể giúp các vị lĩnh ngộ Hỗn Độn Thần Lực và Hỗn Độn Quy Tắc, từ đó có thể xem hỗn độn như sân nhà, không còn bị ảnh hưởng.”

“Giá khởi điểm 5 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, mỗi lần ra giá không thể ít hơn một mỏ.”

Lạc Nam bình tĩnh quan sát, Hỗn Độn Tinh Phách này cũng khá giá trị đối với những người khác. . . nhưng lại chẳng có tác dụng gì đối với hắn hay Vân Tiêu.

Bản thân hắn đã có Hỗn Độn Đỉnh bao hàm tất cả, còn Vân Tiêu cũng đã sở hữu Hỗn Độn Quy Tắc từ lâu.

Điều hắn quan tâm là khi nào mảnh gốm kia sẽ được mang ra.

Tuy hai người không hứng thú, nhưng ở quảng trường lại có không ít đại năng cần đến tác dụng của Hỗn Độn Tinh Phách.

Chỉ vài phút ngắn ngủi, giá của nó đã được đẩy lên 25 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, sau đó được một vị đại năng thành công giành lấy với giá 32 mỏ.

“Những đại năng ở đây đều là người quản lý thế giới, sau lưng có Siêu Thần làm chỗ dựa nên mới có được Nguyên Thạch Siêu Phẩm.” Lạc Nam vuốt cằm.

Chỉ Chung Cực Giới mới có thể sản sinh Nguyên Thạch Siêu Phẩm tự nhiên, dù tập hợp 3000 đại thế giới lại cũng không làm được chuyện này.

Thế nên hầu hết những người có được Nguyên Thạch Siêu Phẩm tham gia buổi đấu giá đều có bối cảnh Siêu Thần.

Giống như Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm vậy, tuy hai nàng chỉ là đại năng. . . nhưng đều có trưởng bối Siêu Thần làm chỗ dựa.

Tại một nơi như vậy, nếu kẻ nào chủ động nhảy ra gây sự sẽ trở thành công địch của toàn trường.

Bị hàng loạt nhân vật có thực lực, có bối cảnh vây công. . . trừ phi ngươi là Bất Hủ Thần, bằng không chỉ có con đường chết.

Đây là lý do Lạc Nam không chơi trò cướp buổi đấu giá dù hắn và Độn Bảo Thương Hội vốn là cừu địch.

Mà khi hắn đang suy nghĩ, Lam Điệp lại triệu hoán vật phẩm thứ hai.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên vẻ hứng thú, có thể cảm giác được Thần Ma Chiến Giáp của mình đang rung động.

Bởi vì vật phẩm này là một bộ giáp.

Từng đường nét tinh tế nhưng đầy mạnh mẽ, có màu trắng và màu xanh lục đan xen, toả ra thần quang nhàn nhạt, có vẻ không nặng nhưng lại cực kỳ kiên cố, bền bỉ.

“Vật phẩm thứ hai của buổi đấu giá là Huyền Vu Thần Giáp, một kiện Siêu Thần Bảo Hạ Phẩm nhưng có thể chống đỡ được một đòn công kích của Siêu Thần Hậu Kỳ.” Lam Điệp thanh thoát giới thiệu:

“Huyền Vu Thần Giáp được đúc từ mai rùa của Siêu Thần Huyền Vũ kết hợp cùng xương cốt của Vu Tộc Thể Siêu Thần, trong lúc chiến đấu vừa có thể phòng ngự, vừa có thể triệu hoán một Pháp Tướng là Vu Thần Toạ Huyền Vũ, mức độ quý giá không cần nói nhiều, giá khởi điểm 10 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”

Pháp bảo phòng ngự sẽ tăng khả năng giữ mạng, thậm chí có thể nhờ vào đó mà chuyển bại thành thắng trong cuộc chiến, lập tức hấp dẫn đa số người, ngay cả Siêu Thần Sơ Kỳ cũng ưa thích một bộ giáp như vậy.

Rất nhanh, giá của Huyền Vu Thần Giáp đã tăng vọt đến 70 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm và chưa có dấu hiệu hạ nhiệt.

So với loại tài nguyên còn giới hạn trong Thần Cấp trước đó là Hỗn Độn Tinh Phách, một kiện Siêu Thần Bảo chân chính được đúc từ nguyên liệu quý hiếm hiển nhiên có giá trị hơn xa.

Cuối cùng, một vị Siêu Thần Sơ Kỳ thành công đoạt được với giá 120 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Lạc Nam hơi suy tư, trước đó bà lão đã nói đồ vật Siêu Thần Hạ Phẩm thường có giá khoảng 100 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, nhưng đó chỉ là giá trung bình, đối với một số thứ có tác dụng vượt trội hay ưu điểm nào đó vẫn có thể bán được giá cao hơn tuỳ từng trường hợp.

“Chủ nhân, ta thích áo giáp đó.” Thanh âm nũng nịu của Thần Ma Chiến Khôi truyền vào trong đầu hắn.

Lạc Hồng Kiếm, Lạc Thần Cung, Xích Tà Kích, Ám Nhiên Chuỷ Thủ lần lượt thăng cấp thành Siêu Thần Binh. . . Thần Ma Chiến Khôi vẫn còn là Thần Bảo Cực Phẩm nên khá sốt ruột.

“Yên tâm đi, ta sẽ không quên ngươi.” Lạc Nam cười cười.

Ưu tiên số một vẫn là mảnh gốm, những thứ khác nếu không thật sự cần thiết, hắn sẽ không ra tay cạnh tranh.

Cứ ôm Nguyên Thạch Siêu Phẩm trên người cũng chẳng thiệt thòi gì, thứ này có thể giúp hắn khai mở số lượng lớn đường văn hoặc chữa trị các phương tiểu vũ trụ, đại thế giới bị suy yếu.

“Kia rồi. . .”

Chợt có thanh âm kích động của Thần Hiên Hiên thu hút sự chú ý của hắn.

Chỉ thấy ở trên bục đấu giá, Lam Điệp triệu hoán ra một ngôi sao có mười cánh, mỗi cánh sao lại mang một màu sắc đại diện cho một loại thuộc tính khác nhau.

Ngôi sao đang bị nhốt trong một cái lồng, xung quanh là tầng tầng lớp lớp phong ấn bao quanh.

“Thưa các vị, đây là Thế Giới Bản Nguyên của Nhiên Giới.” Lam Điệp ưu nhã mỉm cười:

“Nhiên Giới có quy tắc đặc thù, đó là chỉ tồn tại mười loại thuộc tính tự nhiên gồm có Kim, Thuỷ, Mộc, Hoả, Thổ, Băng, Phong, Lôi, Quang, Ám.”

“Tu sĩ Nhiên Giới chủ tu các loại thuộc tính này, mà Giới Chủ của Nhiên Giới cũng sẽ được thế giới chúc phúc, nâng cấp thuộc tính đang sở hữu, tác dụng tương tự như Kiến Mộc Thần Thụ vậy.”

“Giới Chủ của Nhiên Giới đã ngã xuống tại một cuộc chiến, Nhiên Giới Bản Nguyên mới xuất hiện ở nơi đây.”

“Giá khởi điểm 30 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”

Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm đều hứng thú với Nhiên Giới Bản Nguyên, bởi vì các nàng đều tu đa dạng thuộc tính.

“Nàng thấy thế nào?” Lạc Nam hỏi Vân Tiêu.

“Cũng khá, nhưng chưa đủ.” Vân Tiêu cắn môi.

Nàng luôn muốn truy cầu thực lực tối đỉnh.

Bản thân nàng ngoài mười loại thuộc tính tự nhiên còn sở hữu Ma Lực, Hỗn Độn Lực, Độc Lực, Huyết Lực, Sinh Tử Chi Lực. . .

Nhiên Giới dù cũng thích hợp, nhưng chưa phải mục tiêu mà nàng truy cầu.

Lạc Nam hiểu điều này, đối với một người có khả năng là Bất Hủ Thần chuyển thế như Vân Tiêu, tầm mắt sẽ cực cao, Nhiên Giới dù tốt nhưng không đủ.

Bất quá dù là như vậy, Nhiên Giới cũng rất quý giá, phù hợp với không ít nữ nhân của Hậu Cung như Cửu Huân Dao, Tần Mộng Ảnh, Tô Nhan, Thập Khánh Huyên, Phạm Thanh Thuyên. . .

“50 mỏ!” Lạc Nam lên tiếng đấu giá.

“55 mỏ!”

Hắn vừa dứt lời, Linh Vũ Mộng Âm đã xen vào.

Mà sau đó, giá của Nhiên Giới Bản Nguyên lại như tên lửa, điên cuồng bị đẩy lên.

Chỉ thoáng chốc đã đạt đến 200 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, còn chưa có dấu hiệu dừng lại.

Đặc biệt là có cả những Siêu Thần Hậu Kỳ, Siêu Thần Viên Mãn cũng nhảy vào tranh đoạt cho hậu bối của mình.

Thế giới ngoài hỗn độn có rất nhiều, nhưng mỗi thế giới đều có đặc điểm riêng của chúng nó.

Có những thế giới dựa vào quy tắc sẽ mang lại lợi ích cho chủ nhân phù hợp, cũng có những thế giới chẳng có gì đặc biệt.

Mà Nhiên Giới lại có thể nâng cấp sức mạnh của mười loại thuộc tính tự nhiên, đương nhiên đủ sức hấp dẫn với những tu sĩ sở hữu đa dạng thuộc tính.

Nhiên Giới Bản Nguyên đã vượt qua 400 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm. . .

Sắc mặt Lạc Nam âm trầm, mấy cái Thế Giới Bản Nguyên này bán được giá cao như vậy, chẳng trách Độn Bảo Thương Hội không bỏ qua vụ Giới Điện.

“Không đủ lực rồi. . .” Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm ảo não.

“Chúng ta cũng bó tay.” Thần Giới Chi Chủ cùng Linh Giới Chi Chủ xấu hổ vuốt vuốt mũi.

Hai người bọn hắn tổng hợp tài sản lại cũng không đủ cạnh tranh Nhiên Giới Bản Nguyên, lúc này nó đã được đẩy lên 500 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

“Có nên đấu giá tiếp hay không đây?” Lạc Nam chau mày.

“Thiếp nghĩ là không.” Thần Huyền Huân truyền âm:

“Nhiên Giới đã qua tay Độn Bảo Thương Hội, chỗ tốt trong thế giới đều đã bị chúng vơ vét sạch sẽ, thứ chúng ta nhận được chỉ là một bản nguyên, thế giới rỗng cùng vô số sinh linh yếu ớt mà thôi, không đáng.”

Lạc Nam thầm nghĩ cũng đúng.

Nhiên Giới không giống như Nguyên Giới.

Nguyên Giới trước đây chưa từng rơi vào tay ai, còn đầy đủ mọi thứ tốt đẹp nhất, quý giá nhất. . . điển hình như Uẩn Linh Đạo Trà, các loại Mệnh Thiên Nguyên Chủng.

Còn Nhiên Giới, e rằng tất cả những gì giá trị nhất của thế giới đã bị lấy đi, bao gồm cả sinh mệnh. . .

Ví như các tuyệt thế mỹ nhân, ví như các tu sĩ có tiềm lực với Thể Chất đặc thù, huyết mạch cường đại. . . đều đã bị mang đi hết rồi.

Đổi lại nếu mình là Độn Bảo Thương Hội, cũng sẽ vắt cạn tài nguyên trước khi mang đi bán.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam không tiếp tục cạnh tranh, chấp nhận từ bỏ thế giới này.

Nhiên Giới Bản Nguyên được một Siêu Thần Hậu Kỳ dùng giá 569 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm mua thành công trong sự tiếc nuối của Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm.

Nhìn các nàng mặt ủ mày chau, Lạc Nam buồn cười. . .

Bất quá hiện tại lão bà đông đảo của hắn còn chưa lo xong, cũng không có dư dả mà lo cho hai nàng.

Trên đài, Lam Điệp vô cùng hài lòng trước cái giá của Nhiên Giới Bản Nguyên, nhoẻn miệng cười rạng rỡ:

“Có vẻ các vị khá hứng thú với thế giới bản nguyên cũng như các đại thế giới, vậy kế tiếp tiểu nữ sẽ lên một thứ tương tự.”

Thanh âm hạ xuống, nàng ta nhẹ nhàng nâng bàn tay.

Từng luồng quy tắc ngưng tụ, chiếu ra hình ảnh của một phương đại thế giới. . .

Lạc Nam nhíu chặt chân mày, Vân Tiêu cũng nhẹ hừ một tiếng.

Chỉ thấy phương đại thế giới mà Lam Điệp vừa chiếu ra có kích thước khổng lồ, lớn gấp đôi đại thế giới bình thường, do hai màu trắng và đen hoà quyện giữa hỗn độn bao la.

“Đây là Sinh Tử Giới, một thế giới đặc biệt mà Độn Bảo Thương Hội đang sở hữu.” Lam Điệp cong môi giới thiệu:

“Sinh Tử Giới được dung hợp từ Sinh Giới và Tử Giới, Thế Giới Bản Nguyên của nó mạnh mẽ vô cùng, một khi đại năng luyện hoá thế giới kiểu này đột phá Siêu Thần, chiến lực chắc chắn áp đảo tu sĩ cùng cấp. . . đặc biệt là đối với những vị chủ tu Sinh Tử Thần Lực.”

Lời vừa nói ra, toàn trường vô thức ngồi thẳng lưng.

Ai cũng biết Siêu Thần chiến đấu, thứ quan trọng quyết định phần thắng là Thế Giới Chi Lực.

Thế Giới Chi Lực càng nhiều, chiến lực càng mạnh.

Mỗi một vị Siêu Thần chỉ sở hữu một Thế Giới Bản Nguyên duy nhất.

Vậy nếu luyện hoá được Sinh Tử Giới Bản Nguyên, khác nào sở hữu cùng lúc hai phương thế giới? Khác nào được vận dụng gấp đôi lượng Thế Giới Chi Lực so với tu sĩ đồng cấp?

Đây là ưu thế nghịch thiên.

“Đem Thế Giới Bản Nguyên của nó giao ra, lão phu nguyện trả 1000 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.” Một lão già Siêu Thần Viên Mãn quyết đoán nói.

Lão ta thậm chí sẳn sàng giải trừ Thế Giới Bản Nguyên đang có của mình để luyện hoá Bản Nguyên của Sinh Tử Giới.

Mà hiển nhiên không chỉ một mình lão già có ý định như vậy, không ít Siêu Thần Viên Mãn khác cũng nhận ra giá trị thật sự của Sinh Tử Giới.

Việc dung hợp thế giới thật sự quá mức hy hữu, chưa từng có trong lịch sử, đây là cơ hội không thể bỏ qua.

Lạc Nam siết chặt nắm tay. . . lũ khốn kiếp Độn Bảo Thương Hội.

Hắn nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp của Lam Điệp, trong lòng là một mảnh sát khí cuộn trào, chỉ muốn mượn thủ cấp của nữ nhân này.

“Tiểu nữ vẫn chưa nói hết.” Lam Điệp tiếc hận thở dài:

“Thế Giới Bản Nguyên của Sinh Tử Giới không chịu hiện thân, Giới Linh của nó cũng đã lâm vào ngủ say. . .”

“Chúng ta đem Sinh Tử Giới bán ra, còn có thể nhận chủ được nó hay không tuỳ thuộc vào các vị.”

“Sao có thể như thế?” Lão già bất mãn:

“Thế Giới Bản Nguyên không hiện, làm sao nhận chủ?”

“Vị khách quý này, nếu như Thế Giới Bản Nguyên của Sinh Tử Giới chủ động hiện thân, chúng ta còn đem bán cho ngươi không?” Lam Điệp cười nhạt:

“Khi đó Hội Trưởng của chúng ta có thể giữ lại sử dụng mà.”

Lời này khiến tất cả trầm mặc, quả thật là như thế. . .

Chấp nhận mua Sinh Tử Giới chính là chấp nhận đánh cược, một là được thế giới cường đại nhận chủ, hai là chẳng thu được cái rắm gì.

“Bình tĩnh.” Vân Tiêu nắm tay nam nhân, sợ hắn lên cơn cuồng nộ mà xuất thủ.

Lạc Nam hít sâu một hơi, thật sự khó nhịn nổi trước hành vi của Độn Bảo Thương Hội.

Cái đám này không tìm kiếm được chìa khoá là Tiểu Tiểu, mất đi tung tích của Ứng Khang liền quyết định đem Sinh Tử Giới ra bán đấu giá để thu về giá trị tối đa.

Đúng là vì lợi ích mà không từ thủ đoạn.

Thử tưởng tượng Sinh Tử Giới bị một kẻ nào đó có bối cảnh Bất Hủ mua được, vậy thì phiền toái lớn.

Khó mà đoạt lại trong thời gian ngắn. . .

Thậm chí nếu gặp kẻ tàn độc như Ma Hưng, lên cơn điên hiến tế tất cả sinh linh chỉ để uy hiếp Giới Linh thì càng thêm nguy hiểm.

“Trước tiên quan sát, xem thử Sinh Tử Giới thuộc về ai.”

. . .

=== Chương 3285: MỒI CÂU! ===

Bởi vì đã xác định không dễ dàng chiếm được bản nguyên của Sinh Tử Giới, thế nên đại đa số người mất đi hứng thú.

Nhưng dù là vậy, vẫn có không ít nhân vật cạnh tranh, hơn nữa tất cả đều là Siêu Thần.

Cơ hội để đạt hai Thế Giới Bản Nguyên trong một, chiến lực áp đảo trong cùng cấp không có nhiều.

Đã có một thanh niên diện mục tuấn lãng, thần thái phi dương ra giá đến 400 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Chỉ bất quá cái giá này chỉ tồn tại được chừng mười giây, đã có thanh âm trong trẻo khác vang lên:

“450 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm!”

Ra giá một lần tăng tận 50 mỏ, chủ nhân của giọng nói kia liền thu hút ánh mắt của đám đông.

Chỉ thấy đó là một nữ tử mặc cung trang đen tuyền có thêu những đoá hoa màu trắng, đeo mặt nạ đen che đậy nửa bên khuôn mặt, chỉ để lộ nửa khuôn mặt còn lại trắng muốt mỹ lệ.

“Thì ra là Tứ Đạo Giới Chủ.” Thanh niên kia nhếch mép nói:

“Nàng đã có Tứ Đạo Giới, còn hứng thú với Sinh Tử Giới sao?”

“Liên quan gì đến ngươi?” Nữ tử lạnh nhạt đáp:

“Ai trả giá cao hơn thì được thôi.”

“Năm xưa thiếp khám phá hỗn độn từng ghé qua Tứ Đạo Giới.” Thần Huyền Huân cười truyền âm:

“Thế giới này chủ tu bốn loại đạo là Âm, Dương, Sinh và Tử. . . khi đó nó còn chưa có chủ nhân, một vài loại Sinh Mệnh và Tử Vong chàng triệu hoán được là do thiếp lấy ở Tứ Đạo Giới”

Lạc Nam vuốt cằm, vị Tứ Đạo Giới Chủ kia xem ra chủ tu bốn loại lực lượng này, chẳng trách sẽ hứng thú với Sinh Tử Giới.

Lại có người cắn răng ra giá lên 500 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Tứ Đạo Giới Chủ gần như không chút chần chờ nâng giá.

Toàn trường nhíu mày, ngay cả một số Siêu Thần Viên Mãn cũng bắt đầu do dự.

Việc bỏ ra hơn 500 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm để đổi lấy một phương thế giới không chịu cung cấp bản nguyên thật sự không phải hành vi khôn ngoan.

Ai cũng hiểu rằng nếu Sinh Tử Giới dễ dàng chịu giao ra Thế Giới Bản Nguyên của nó, thì Độn Bảo Thương Hội đã không phải mang thế giới ra đấu giá rồi.

Chứng tỏ Độn Bảo Thương Hội làm đủ mọi cách nhưng không ăn thua. . . dù người khác đạt được Sinh Tử Giới, kết quả e rằng cũng không có sự khác biệt.

Thế là không một ai lên tiếng cạnh tranh, Tứ Đạo Giới Chủ thành công đạt được thế giới với giá 526 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

“Chúc mừng Tứ Đạo Giới Chủ đạt được Sinh Tử Giới, tiểu nữ sẽ đem toạ độ của nó truyền cho ngươi.” Lam Điệp hài lòng cười nói:

“Hơn nữa nếu có Siêu Thần muốn cướp đoạt, Độn Bảo Thương Hội cũng sẽ cung cấp trợ lực.”

“Đa tạ.” Tứ Đạo Giới Chủ thản nhiên đáp.

Hỗn độn bao la vô tận, muốn tìm chuẩn xác vị trí của một thế giới không phải chuyện dễ dàng.

Nếu không có Độn Bảo Thương Hội cung cấp thông tin, dù là Siêu Thần muốn tìm thấy Sinh Tử Giới cũng chẳng biết phải mất bao nhiêu năm tháng.

Thế nên dù không có Thế Giới Bản Nguyên, Độn Bảo Thương Hội vẫn có quyền mang Sinh Tử Giới ra bán đấu giá, không ai cảm thấy chuyện này không phù hợp.

Chưa kể bọn hắn còn biết cách kinh doanh, sẵn sàng hỗ trợ khi có kẻ khác tranh cướp thế giới với Tứ Đạo Giới Chủ, đây xem như là “bảo hiểm”.

“Tứ Đạo Giới Chủ. . .” Lạc Nam lặng lẽ quan sát, ghi nhớ thật kỹ nữ nhân này.

Hắn cảm ứng được, Tứ Đạo Giới Chủ là một vị Siêu Thần Hậu Kỳ cấp cường giả.

“Ngươi nhìn cái gì?” Đột nhiên nàng ta quay đầu, ánh mắt trắng đen khoá chặt lấy hắn.

Hiển nhiên cảm giác được Lạc Nam nhìn trộm mình.

Lạc Nam bình thản cười nói: “Thấy tỷ tỷ ra tay hào phóng như vậy, hiếu kỳ mà thôi.’

“Tỷ tỷ?” Tứ Đạo Giới Chủ lạnh lùng hừ một tiếng:

“Ai là tỷ đệ với ngươi?”

“Vậy được rồi, xin lỗi nhé lão tiền bối.” Lạc Nam chắp tay tạ lỗi.

“Phốc!” Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm bật cười ra tiếng, thầm nghĩ cái tên này vô lại như vậy, vì sao cảm giác có chút quen thuộc?

Vân Tiêu cũng nhịn không được cong môi.

“Ngươi. . .” Tứ Đạo Giới Chủ muốn bạo tẩu.

Động vào tuổi tác chính là chọc giận mọi nữ nhân, nhất là khi nàng còn chưa già đến mức như vậy.

“E hèm.” Lam Điệp lên tiếng nhắc nhở:

“Mời quý khách tập trung, nơi này không phải chỗ tranh đấu.”

Tứ Đạo Giới Chủ không nói thêm lời nào, chỉ lạnh lẽo như băng trừng thêm một cái.

Lạc Nam vô tội nhún nhún vai, nữ nhân này thật sự khó tính nha.

Tu vi ngươi cao hơn ta, gọi là đạo hữu thì không thích hợp. . .

Gọi tỷ tỷ ngươi không thích, gọi lão tiền bối thì chọc giận ngươi.

Vậy rốt cuộc muốn gọi thế nào?

“Không bỏ được thói trêu hoa ghẹo nguyệt.” Vân Tiêu bất đắc dĩ thở dài.

Lạc Nam cười hề hề, dù sao thì tương lai còn phải tìm hiểu thêm về vị Tứ Đạo Giới Chủ này, trước mắt cứ đấu khẩu một phen để lại ấn tượng cũng không tệ.

Bất kể thế nào, hắn cũng phải lấy Sinh Tử Giới về cho Tiểu Tiểu.

. . .

Thời gian dần trôi, lần lượt các vật phẩm được mang lên đấu giá.

Chỉ bất quá các vật phẩm sau này giá trị không bằng so với Nhiên Giới Bản Nguyên và Sinh Tử Giới, Lạc Nam cũng chẳng có hứng thú.

Đan dược, trận pháp, công pháp, vũ kỹ, Siêu Thần Binh. . . hắn không hề thiếu.

Vẫn giữ Nguyên Thạch, không lấy thêm thứ gì. . .

Lam Điệp lại lấy ra một tấm cổ đồ rách bằng da, bên trên phủ đầy bụi bặm và khí tức cổ xưa, cao giọng nói:

“Đây là tàn đồ dẫn đến truyền thừa của một vị Siêu Thần, dựa theo nghiên cứu của chúng tôi, nó được lưu truyền từ thời thượng cổ đến tận ngày nay. . . tuy nhiên tàn đồ không hoàn chỉnh, chưa đủ manh mối để tìm đến vị trí cụ thể của truyền thừa, vị khách nào đạt được phải tự nghiên cứu tìm hiểu thêm.”

“Giá khởi điểm 10 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”

Thứ này chỉ hợp với các đại năng còn chưa có đủ khả năng sở hữu Thế Giới Bản Nguyên, lập tức khiến Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm hứng thú.

Sau một phen cạnh tranh, hai nữ thành công sở hữu với giá gần 100 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Hai nàng có hứng thú với việc tìm tòi khám phá, cũng không muốn bỏ qua bất cứ cơ hội nào để đột phá Siêu Thần.

Bảy ngày trôi qua, rốt cuộc thứ Lạc Nam và Vân Tiêu chờ đợi đã đến.

Ngay khi Lam Điệp lấy ra vật phẩm, mảnh gốm trong cơ thể Vân Tiêu đã phản ứng dữ dội.

Quả nhiên chỉ thấy Lam Điệp phất tay, một mảnh gốm nhỏ có màu vàng nhạt óng ánh xuất hiện.

Kim Đạo Quy Tắc, tuy nhiên chỉ sánh ngang với Siêu Thần Hậu Kỳ, có vẻ mảnh gốm này yếu hơn không ít so với mảnh ở Diệt Thần Lôi Hải.

“Đây là vật phẩm cuối cùng của buổi đấu giá.” Lam Điệp nhoẻn miệng cười nói:

“Trước khi giới thiệu nó, tiểu nữ xin được đa tạ chư vị đạo hữu đã cất công đến tham gia Đấu Giá Hội lần này, Độn Bảo Thương Hội vô cùng trân trọng.”

Toàn trường đưa mắt nhìn nhau, không hiểu vì sao vật phẩm cuối cùng chỉ là một mảnh gốm sứ vỡ, nhìn khí tức mà nó toả ra có vẻ cũng chẳng mạnh lắm.

“Nhị Trưởng Lão, thứ đó có gì đặc biệt?” Một vị đại năng hiếu kỳ hỏi.

“Chính vì không có gì đặc biệt nên mới trở nên đặc biệt.” Lam Điệp tự tin nói ra:

“Toàn bộ Độn Bảo Thương Hội, những vị Giám Định Sư hàng đầu đều đã ra tay tìm tòi nhưng vẫn không tìm ra được bí mật của mảnh gốm này, bên trên nó chỉ có Kim Đạo Quy Tắc sánh ngang Siêu Thần Hậu Kỳ, ngoài ra chẳng còn gì khác.”

“Vị khách nào có hứng thú, hãy tự mang về nghiên cứu, giá khởi điểm một mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”

Lạc Nam và Vân Tiêu đưa mắt nhìn nhau, chẳng lẽ Độn Bảo Thương Hội thật sự không biết mảnh gốm này là phần vỡ của Vạn Đạo Lưu Ly Bình?

“Có thể là muốn câu cá.” Vân Tiêu ánh mắt loé lên tia sáng trí tuệ:

“Chỉ những người có mảnh gốm mới cần đến mảnh gốm, không loại trừ khả năng Độn Bảo Thương Hội muốn dụ người sở hữu mảnh gốm xuất hiện, sau đó sẽ ra tay nhắm vào kẻ đó.”

“Nói có lý.” Thần Huyền Huân tán thành suy đoán này.

“Nếu thật sự như thế, vậy phải xem ai là người cầm cần, ai là cá.” Lạc Nam thản nhiên nói:

“Nếu vì sợ mắc câu mà lùi bước, vậy vĩnh viễn cũng không thể thu thập đủ Vạn Đạo Lưu Ly Bình.”

Mỗi mảnh gốm của Bất Hủ Thần Vật đều chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, hắn thậm chí đã sẵn sàng đương đầu với những tồn tại kinh khủng hơn để thu thập chúng nó.

Vì một Bất Hủ Thần Vật đã từng tung hoành Chung Cực thượng cổ, rất đáng để liều mạng.

“Chàng nói đúng.” Vân Tiêu cười trêu tức:

“Ta tin chàng có thể mang ta bỏ chạy.”

“Hắc hắc.” Lạc Nam lén lút véo đùi nàng.

Khi hai người trêu đùa, giá của mảnh gốm đã được nâng lên đến 200 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Dù chưa biết nó là thứ gì, nhưng ẩn chứa Kim Hệ Quy Tắc Siêu Thần Hậu Kỳ cũng rất giá trị, không ít cường giả chủ tu Kim Thuộc Tính hứng thú với nó.

Lạc Nam cũng chẳng vội vàng. . .

Lúc này trong một gian phòng xa hoa ẩn trên Độn Bảo Chiến Thuyền, khung cảnh buổi đấu giá hiện ra trước mặt hai nhân vật.

Trong đó là một nam tử trung niên diện mục lẫm liệt, mày kiếm mắt sáng, thân khoác ngân bào cao quý.

Nếu Lạc Nam thấy, sẽ biết được vị nam tử trung niên này chính là Hội Trưởng của Độn Bảo Thượng Hội - Dương Thiên Hào, Siêu Thần Viên Mãn hàng thật giá thật.

Nhưng đáng nói chính là, dù ở ngay tại địa bàn của mình, Dương Thiên Hào lại đang cung kính trước kẻ đối diện, chủ động rót rượu mời đối phương thưởng thức.

Nhân vật đối diện với Dương Thiên Hào là một thần bí nhân, áo choàng trắng che đậy từ đầu đến chân không rõ diện mục, chỉ lặng lẽ uống rượu và chú ý đến hình chiếu diễn biến của buổi đấu giá.

Nhìn thấy mảnh gốm đã đăng tràng, thần bí nhân lẩm bẩm:

“Phí nhiều công sức như vậy, mong rằng không uổng công bổn toạ đi một chuyến. . .”

. . .

“500 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”

Nghe giọng điệu trầm thấp nâng giá lên, Lạc Nam nhíu mày nghi hoặc:

“Chẳng lẽ kẻ này cũng sở hữu mảnh gốm?”

Trước đó vẫn còn không ít người cạnh tranh, nhưng từ khi hắn đem giá mảnh gốm nâng lên 400. . . hầu hết thanh âm đã im bặt.

Bởi lẽ không ai muốn bỏ ra cái giá quá lớn cho một mảnh gốm chưa rõ lai lịch.

Lạc Nam cứ tưởng mình ăn chắc rồi, thì có kẻ thần bí mặc giáp khắp toàn thân lên tiếng cạnh tranh với hắn.

Đưa đẩy một hồi, giá đã lên đến 500.

“Kim Thần Nhi, ở đây còn mảnh gốm nào khác không?” Lạc Nam thận trọng hỏi.

“Không có, mảnh ngươi đang đấu giá là duy nhất tại đây, ta có thể khẳng định.” Kim Thần Nhi truyền âm đáp:

“Ngay cả tên đang cạnh tranh với ngươi cũng không có.”

Lạc Nam nhíu mày: “Khả năng tên này biết về Vạn Đạo Lưu Ly Bình?”

Nhưng mặc kệ thế nào, đã đến đây rồi thì hắn không muốn từ bỏ, tiếp tục nâng giá:

“550 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”

“600 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.” Kẻ mặc giáp trầm giọng ứng tiếng.

Toàn bộ quảng trường đều im lặng nhìn hai người cạnh tranh với nhau.

Đây đã là mức giá hiếm hoi xuất hiện trong Buổi Đấu Giá lần này, không ít người đã bắt đầu hoài nghi, liệu cái mảnh gốm kia ẩn chứa bí mật gì đáng gờm hay sao mà lại có người nguyện ý đưa ra giá cao để cạnh tranh như vậy?

“626!” Lạc Nam nâng giá.

“650!” Kẻ mặc giáp có vẻ không muốn bỏ qua.

“669!” Lạc Nam hừ lạnh.

Khiến hắn bất ngờ chính là, lần này kẻ mặc giáp lại im lặng, không tiếp tục tranh giành với hắn.

“Bỏ cuộc rồi?” Lạc Nam âm thầm nghi hoặc, chẳng lẽ vì mình đưa ra số đẹp?

Nếu là thế thì quá hoang đường. . .

Tên mặc giáp kia thật sự im lặng, dường như hắn đã đạt được mục đích khi ép đối thủ cạnh tranh thể hiện quyết tâm sở hữu mảnh gốm.

“Chúc mừng quý khách!” Lam Điệp vỗ tay cười, ánh mắt ý vị thâm trường nhìn hắn:

“Ngươi thành công đạt mảnh vỡ bí ẩn với giá 669 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”

Lạc Nam và Vân Tiêu nhíu mày, có cảm giác như mình đang bị đưa vào tròng.

Nhưng đâm lao phải theo lao, không vào hang cọp không thể bắt được cọp con, hắn cũng gọn gàng dứt khoát đem một túi trữ vật ném ra.

Lam Điệp đích thân giao mảnh gốm vỡ cho hắn, quay trở lại sân khấu tuyên bố:

“Buổi đấu giá đến đây là kết thúc, tất cả quý khách có thể tự do!”

Trong gian phòng ẩn, thần bí nhân ung dung đứng lê, ánh mắt sau lớp áo choàng gắt gao khoá chặt lấy Lạc Nam.

“Thì ra là kẻ này. . .” Dương Thiên Hào nghiêm nghị nói:

“Trước đó hắn đưa ra nguyên liệu từ Luân Hồi Thụ, Ngô Đồng Thụ.”

“Yên tâm.” Thần bí nhân lạnh nhạt đáp:

“Chỉ cần lấy được thứ đó, bổn toạ sẽ cho các ngươi tất cả Mệnh Thiên Nguyên Chủng.”

. . .

“Không ít kẻ chú ý đến chúng ta.” Vân Tiêu truyền âm.

Lạc Nam nhún nhún vai: “Mặc kệ chúng, đến thì đánh. . . không đánh được thì chạy.”

Trước đó ở trong Hoán Nguyên Các đã có nhiều kẻ nổi lòng tham, hiện tại lại thấy Lạc Nam bỏ ra cái giá lớn để thu được mảnh gốm, không thèm thuồng mới là chuyện lạ.

“Đi thôi!” Hắn nắm tay Vân Tiêu, cả hai thi triển thân pháp rời khỏi Độn Bảo Chiến Thuyền.

Mà ngay khi hai người vừa đi, phía sau đã có hơn mười thân ảnh cấp tốc đuổi theo.

Nhìn thấy cảnh này, Linh Giới Chi Chủ cảm thán nói:

“Hai người này sắp gặp hoạ, đạo lý mang ngọc có tội ai cũng hiểu, nhưng muốn né tránh thì không dễ dàng.”

Nếu như lúc nào cũng vì lo lắng mang ngọc có tội, sẽ bị người khác ghen ghét đố kỵ mà ra tay cướp đoạt, từ đó không dám sở hữu vật phẩm quý, vậy còn tu luyện cái gì nữa?

“Theo quan sát thử xem!” Thần Giới Chi Chủ hứng thú đề nghị.

“Phụ thần, chẳng lẽ ngươi cũng định giết người đoạt bảo?” Thần Hiên Hiên không vui nói.

Nàng ưa thích hành sự quang minh chính đại, không đồng ý ỷ đông hiếp yếu như vậy.

“Phải đó, chuyện này không liên quan gì đến chúng ta.” Linh Vũ Mộng Âm có cùng quan điểm.

“Hai nha đầu ngốc.” Linh Giới Chi Chủ cười nói:

“Thần huynh chỉ muốn tốt cho hai ngươi, đây là cơ hội tốt để xem Siêu Thần chiến đấu, gia tăng kinh nghiệm, hiểu chưa?”

“Với thực lực của hai ta chưa chắc có thể xen vào. . . bởi vì có cả Siêu Thần Hậu Kỳ nhắm vào bọn họ.” Thần Giới Chi Chủ nghiêm túc gật đầu.

Thần Hiên Hiên với Linh Vũ Mộng Âm nghe vậy cũng động tâm.

Quả thật ở hỗn độn hiếm khi xảy ra Siêu Thần Chiến, trước đây các nàng cũng chỉ toàn đấu với đại năng mà thôi.

Mà dù có Siêu Thần giao chiến, hai nàng cũng không dám đến gần quan sát. . .

Hiện tại có trưởng bối bảo vệ, quả thật là cơ hội khó được.

Nghĩ đến đây, liền chờ mong đáp ứng:

“Được, chúng ta đi xem!”

. . .

=== Chương 3286: KHÔNG PHẢI QUẢ HỒNG MỀM ===

Hỗn độn mênh mông, không gian mờ mịt không tồn tại dù chỉ là một tia nguyên khí. Những luồng sáng lấp lóe từ các vì sao xa xôi chẳng thể xuyên thấu màu đen dày đặc, tạo nên một khung cảnh vừa huyền bí vừa nguy hiểm.

Lạc Nam nắm tay Vân Tiêu, Thiên Hạ Vô Cực triển khai, hóa thành một đạo hư ảnh lao vút qua không gian hỗn độn.

Nhìn thì tưởng chừng tốc độ của hai người rất nhanh, thực chất là Lạc Nam cố ý thả chậm để chờ đợi những kẻ có hứng thú với mình ập đến.

Ranh giới giữa con mồi hay thợ săn, giữa người cầm cần và cá cắn câu chưa bao giờ mỏng manh như vậy.

Hơn mười đạo thân ảnh với khí tức kinh khủng đang bám sát, mỗi kẻ trong số họ đều là cường giả Siêu Thần, thậm chí có vài luồng khí tức ẩn giấu mờ mờ ảo ảo, khó lòng nắm bắt.

Những kẻ này không che giấu sát ý, ánh mắt lóe lên tham lam, mục đích giết người đoạt bảo không hề che giấu.

Mệnh Thiên Nguyên Chủng, số lượng Nguyên Thạch Siêu Phẩm không ít và cả mảnh gốm thần bí, mỗi một thứ đều đủ để Siêu Thần phải động tâm.

“Đến thật!” Vân Tiêu cười nhạ, nàng cảm nhận được áp lực từ những luồng khí tức phía sau, nhưng gương mặt vẫn bình tĩnh, không chút hoảng loạn, bởi vì tin tưởng vào nam nhân bên cạnh.

“Một đám chuột nhắt muốn kiếm chác.” Lạc Nam cười lạnh, ánh mắt lóe lên tia sắc bén.

Tu luyện càng cao càng thấy rõ sự tàn khốc của thế gian này, thay vì sợ hãi hay né tránh, hắn lựa chọn đối mặt.

Đây là sự tự tin của một vị Giới Chủ.

Hai người thả chậm tốc độ, Lạc Nam chủ động quay người nhìn lại phía sau.

Phần phật. . .

Ống tay áo tung bay, tổng cộng 12 vị Siêu Thần đã tiếp cận.

“Không chạy nữa sao?” Một nam nhân trung niên thản nhiên hỏi.

“Chạy? Không cần thiết.” Lạc Nam nhếch môi, ánh mắt lướt qua từng người trong đám này, trêu tức nói:

“Muốn sát nhân đoạt bảo, phải chuẩn bị sẵn tâm lý bị giết.”

“Giết chúng ta? Chỉ bằng vào một Siêu Thần Sơ Kỳ?” Một lão phụ Siêu Thần Trung Kỳ nhếch mép tuyên bố:

“Tiêu Vân, giao ra tài sản và thế giới bản nguyên, chúng ta có thể tha cho một mạng.”

“Thèm cả Thế Giới Bản Nguyên của ta à?” Lạc Nam giận quá hoá cười, không ngờ cái đám này cũng có suy nghĩ giống như mình.

Nhưng nghĩ cũng đúng mà thôi, một Thế Giới Bản Nguyên đem ra đấu giá, tệ gì cũng được vài trăm mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Thử hỏi ai mà không thèm thuồng?

Nhất là đối với một kẻ độc lai độc vãng không có chỗ dựa như hắn, càng dễ trở thành con mồi chung của bầy sói đói.

Thân hình hắn lơ lửng giữa không trung, ung dung bước ra, một luồng khí tức kinh khủng từ cơ thể bùng phát, hỗn độn xung quanh cũng phải vặn vẹo.

Áo bào tung bay, mái tóc đen nhánh phất phơ, Lạc Nam chắp tay mà đứng, không chút sợ hãi trước hàng loạt kẻ địch vây quanh.

Dù hắn cảm nhận được từ phía xa xa, vẫn không ngừng có khí tức Siêu Thần tiến về phía này, đang chờ đợi cơ hội ngư ông đắc lợi.

Vân Tiêu đứng bên cạnh, cung trang tử sắc nhẹ nhàng tung bay, đôi mắt sáng như sao trời, tuyệt mỹ như thần nữ, nguyện ý làm nền cho nam nhân của mình.

Chứng kiến đôi nam nữ này tự tin như vậy, các Siêu Thần cũng hơi nhíu mày, chẳng lẽ tên này có thủ đoạn lợi hại nào sao?

Hay hắn là người của đại thế lực nào đó ở Chung Cực Giới đang lịch luyện?

Tuy nhiên nếu đã quyết định đuổi theo đoạt bảo, không ai có ý định rút lui.

Mọi việc đều có rủi ro, không có chuyện gì là an toàn tuyệt đối.

Khi đã bước vào con đường tu luyện này, đứng trước cơ duyên, phải biết nắm bắt.

Nghĩ đến đây, một tên thanh niên Siêu Thần Sơ Kỳ đã quyết đoán xuất thủ.

XOẸT.

Không gian dao động, kẻ này tinh thông Không Gian Thần Lực, ngay lập tức đã hiện ra ở phía sau.

Nhưng thay vì công kích Lạc Nam, tay của hắn lại hoá thành Liệt Trảo vồ thẳng vào gáy Vân Tiêu.

Hiển nhiên muốn giết nàng để tác động vào tâm trí Lạc Nam, làm hắn phát cuồng, càng dễ dàng thất thủ. . . dụng tâm hiểm ác vô cùng.

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, một tiếng hét thảm thiết vang lên.

Nhưng người bị thương không phải Vân Tiêu, chỉ thấy thủ cấp của tên thanh niên nổ tung, chỉ còn lại cơ thể cụt đầu cực kỳ thê thảm.

Tiềm Không Chi Thế đã bí mật giáng xuống đầu hắn.

Trước một kẻ chấp chưởng Thời Không như Lạc Nam, trong cùng cấp muốn đánh lén nữ nhân của hắn, quả thật là tự tìm đường chết.

“Thế Giới Chi Lực!”

Vừa mới cụt mất đầu, kẻ này ngay lập tức định dùng Thế Giới Chi Lực để phục hồi vết thương cũng như có sức bỏ chạy.

Đáng tiếc, Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam ẩn trong Tiềm Không Chi Thế cũng đã len lỏi vào cơ thể hắn, phong toả lấy Thế Giới Bản Nguyên của hắn.

Mười vạn hành tinh bùng nổ, hình xăm Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên bắp tay.

ĐÙNG.

Lạc Nam đấm ra một quyền, trực tiếp nghiền nát cả cơ thể của Siêu Thần Sơ Kỳ thành huyết vụ.

Tụ Lý Càn Khôn triển khai, hút luôn cả Thế Giới Bản Nguyên vừa bay ra và Nhẫn Trữ Vật của con mồi vào trong ống tay áo.

Gọn gàng dứt khoát, không một động tác thừa.

Mí mắt đám đông trực nhảy, theo bản năng lùi về phía sau nửa bước giữa khoảng cách với Lạc Nam.

Toàn trường tĩnh lặng trong thoáng chốc.

Thân là Siêu Thần, mỗi người trong số bọn hắn đều từ trong núi thây biển máu lăn lộn đi ra, không ai là nhân vật hiền lành, cảnh tượng máu tanh cũng chứng kiến vô số lần.

Nhưng khi nhìn thấy một vị Siêu Thần Sơ Kỳ, một vị Giới Chủ chỉ muốn thăm dò đã thê thảm như thế thì đây cũng là lần hiếm hoi được tận mắt chứng kiến.

Càng đáng sợ hơn, kẻ ra tay cũng chỉ là một Siêu Thần Sơ Kỳ, hơn nữa còn là trong tình huống bị tấn công bất ngờ.

Hắn đã dùng thủ đoạn gì?

“Mạnh thật.”

Tình huống này vừa lọt vào mắt của Thần Hiên Hiên, Linh Vũ Mộng Âm vừa đến quan chiến.

“Thật sự không đơn giản.” Thần Giới Chi Chủ ngưng trọng nói:

“Quả nhiên người có thể khiến đám đông tham lam, không ai là nhân vật tầm thường, lần này chưa biết ai sẽ chết vào tay ai đâu.”

“Ừm, ngay cả ta cũng không thể đoạt mạng Siêu Thần Sơ Kỳ đơn giản như thế.” Linh Giới Chi Chủ nghiêm nghị tán thành:

“E rằng dù là Siêu Thần Trung Kỳ cũng chưa chắc là đối thủ của hắn.”

Điều đáng sợ nhất của một vị Giới Chủ là gì? Đó là đến khi ngươi chết, ngươi lại chưa kịp sử dụng Thế Giới Chi Lực của mình.

Cái chết của tên thanh niên khiến sự bí hiểm của Lạc Nam tăng lên nhiều lần trong mắt các phương cường giả.

“Các vị, thực lực kẻ này khó lường. . . phải hợp lực tấn công.” Lại có một lão già lên tiếng.

Chỉ là thanh âm vừa dứt, hỗn độn bên cạnh lão đột nhiên vặn vẹo.

Lạc Nam từ trong đó bước ra, khuôn mặt tươi cười, nhưng lập tức giáng xuống một quyền chí tử.

“Phật Nộ Bạo Tinh Quyền!”

PHỐC.

Lão già răng môi lẫn lộn, đầu lâu nổ tung, cơ thể như diều đứt dây bay ngược vạn dặm.

“Trở về!” Lạc Nam hờ hững vồ tay ra, Hỗn Độn Cầm Long Thủ vận chuyển.

Một cái Long Thủ khổng lồ băng cắt hỗn độn muốn nắm lão già kéo ngược trở về.

“Nằm mơ!” Lão già không phục quát, dù mất đầu nhưng vẫn còn cơ thể, cấp tốc triệu hoán một tấm thuẫn.

Tấm thuẫn này là Siêu Thần Bảo Hạ Phẩm, vừa được triệu hoán đã biến thành khổng lồ, ngăn chặn phía trước Hỗn Độn Cầm Long Thủ.

KENG. . .

Không gian kịch chất, long thủ vồ xuống không thể phá tan lớp phòng ngự.

“Mạnh vậy sao?” Lạc Nam cười lãnh khốc.

Mười lăm vạn hành tinh bạo phát, Bá Thần Lực nổ ra trên vuốt rồng, hư ảnh hàng vạn thanh Kiếm Thần luân chuyển bên trên đó.

RĂNG RẮC.

Tấm thuẫn xuất hiện vết rạn nứt, sau đó bị long thủ bóp nát trong ánh mắt chấn kinh của toàn trường.

“Giết nữ nhân của hắn!” Có nữ Siêu Thần ánh mắt ác độc nhắm vào Vân Tiêu, lấy ra một thanh Bán Thần Kiếm lao về phía nàng chém xuống.

Vân Tiêu liếc nhìn, nàng biết mình không phải đối thủ của Siêu Thần, nhưng Siêu Thần cũng chưa chắc là đối thủ của nàng.

Mảnh gốm sứ hiện ra trong tay, Kim Đạo Quy Tắc tương ứng của Siêu Thần Hậu Kỳ bùng phát.

Ngự Quy Thần Thể triển khai, Kim Đạo Quy Tắc trước sự điều động của nàng hoá thành một thanh Kim Đao lao vọt ra ngạnh kháng.

KENG.

Kim Đao chấn nát Bán Thần Kiếm, hung hăng cắm vào lồng ngực của nữ tử.

“Làm sao có thể? Ngươi không phải Siêu Thần, sao có thể điều động Quy Tắc từ mảnh gốm?” Nữ tử trọng thương gào thét không dám tin.

Đáp lại chính là Kim Đạo Quy Tắc mạnh mẽ đã xâm nhập thể nội của ả ta, tàn phá dữ dội từ bên trong.

Phanh thây!

“Hự. . .”

Nữ tử tứ phân ngũ liệt, linh hồn và thể xác đứt thành từng mảnh.

“Chuyện này. . .” Đám đông khiếp sợ tột đỉnh.

Không ai lường trước được điều này.

Mặc dù bọn hắn hiểu trong mảnh gốm tại buổi đấu giá vừa rồi có được Kim Đạo Quy Tắc tương đương với Siêu Thần Hậu Kỳ.

Nhưng có quy tắc là một chuyện, sử dụng được quy tắc hay không lại là chuyện khác.

Theo lẽ bình thường, Vân Tiêu chỉ là một đại năng, còn chưa đột phá Siêu Thần. . . làm sao có thể điều động được Siêu Thần Hậu Kỳ Quy Tắc?

Bởi thế nên nữ tử kia mới tự tin tấn công nào. . .

Nào ngờ mọi thứ xảy ra lại vô lý đến như vậy.

Vân Tiêu bình thản vuốt ve mảnh gốm trong tay, nàng hiển nhiên không rảnh giải thích cho những kẻ này nguyên nhân thật sự, chỉ thu thập lấy Thế Giới Bản Nguyên và chiến lợi phẩm.

Tất cả mảnh gốm chỉ cần lọt vào tay nàng, nàng có thể toàn quyền vận dụng sức mạnh của chúng nó.

Nhìn thấy nàng chỉ là đại năng mà xem thường, lại không biết nàng ngay cả Siêu Thần Hậu Kỳ Quy Tắc cũng có thể sử dụng.

Nếu không Lạc Nam đã thu nàng vào rồi, làm sao an tâm để nàng ở ngoài trước một bầy Siêu Thần vây quanh?

BÙM.

Hỗn Độn Long Trảo nghiền nát đại thuẫn, Lạc Nam xuyên toa hỗn độn hiện ra trước mặt lão già.

Hỗn Độn Thần Thế điên cuồng áp xuống cơ thể ông tay, các loại Đạo Không Gian và Đạo Thời Gian phong toả thân thể già nua triệt để, lại một chiêu Phật Nộ Bạo Tinh Quyền đấm ra.

ĐÙNG.

Có thêm Siêu Thần vẫn lạc, có thêm Thế Giới Bản Nguyên và Nhẫn Trữ Vật ngoan ngoãn chui vào ống tay áo.

Chỉ mới vài phút ngắn ngũi, ba vị Siêu Thần Sơ Kỳ ngã xuống. . .

“Nam nhân khủng bố, nữ nhân kia cũng nghịch thiên.” Một vị Siêu Thần Trung Kỳ rùng mình:

“Đôi nam nữ này không ai là quả hồng mềm.”

Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm đưa mắt nhìn nhau, sự yêu nghiệt của vị nam nhân kia khiến các nàng vô thức liên tưởng đến một người.

Bất quá hai nữ sau đó liền lắc đầu, hắn có lẽ đang ở Nguyên Giới xa xôi, đâu thể trùng hợp đến như vậy.

“Nhường lại cho các vị, tại hạ không tham gia nữa, cáo từ!” Một tên Giới Chủ tu vi Siêu Thần Sơ Kỳ khác bị doạ sợ, chắp tay rút lui.

Dường như lo lắng Lạc Nam băng qua hỗn độn tính sổ, hắn quyết đoán bóp nát Độn Không Phù, thân thể liền được vô vàn Phù Văn bao quanh rồi biến mất.

Chưa biết có vơ vét được chỗ tốt nào hay không, nhưng đôi nam nữ kia làm thịt Siêu Thần Sơ Kỳ như giết gà, ở lại chết lúc nào cũng không biết.

“Đáng tiếc nha.” Lạc Nam chép miệng nhìn một kẻ từ bỏ cuộc chơi.

Đối với hắn, Siêu Thần Sơ Kỳ chẳng khác nào những nhà hảo tâm thân thiện đem Thế Giới Bản Nguyên đến tặng cho mình.

Đi một người là tổn thất một Thế Giới Bản Nguyên, thật sự rất không nỡ.

Nhưng dù sao đi nữa, cũng không thể đuổi tận giết tuyệt khi người ta thậm chí còn chưa ra tay lần nào.

Hắn làm người cũng có điểm mấu chốt đấy.

Mà có một người làm mẫu dẫn đến những Siêu Thần Sơ Kỳ còn lại cũng kiêng kỵ theo, lần lượt lựa chọn rời khỏi chiến trường.

Trong lúc nhất thời, từ 12 vị Siêu Thần vây quanh Lạc Nam giờ chỉ còn lại 5 vị Siêu Thần Trung Kỳ, ngã xuống 3 người, trốn mất 4 người.

“Cái lũ như chuột, hắn dù mạnh hơn nữa. . . chẳng lẽ không tiêu hao trong chiến đấu sao?” Lão phụ giận tím mặt quát:

“Chỉ cần cầm cự đến khi hắn cạn lực, mọi chuyện liền dễ dàng.”

“Để lũ hèn kém đó cút cũng được, vẫn còn các vị Siêu Thần Hậu Kỳ hứng thú đây.” Một nam tử Siêu Thần Trung Kỳ âm hiểm nói.

“Haha, rất thông minh.”

Có tiếng cười vang lên, khí tức Siêu Thần Hậu Kỳ bùng nổ. . .

Một tiểu hài đồng đạp không mà ra, hình thù chỉ như đứa bé vài tuổi, cơ thể vô cùng non nớt, nhưng biểu cảm trên gương mặt và sự đục ngầu trong đôi mắt lại cho thấy sự tang thương, từng trải.

“Nguy cho họ rồi.” Linh Giới Chi Chủ nhỏ giọng nói:

“Đây là Phản Lão Thần Chủ đến từ Đồng Giới, dù là ở trong hàng ngũ Siêu Thần Hậu Kỳ cũng là nhân vật rất mạnh.”

“Nghe nói đồng giới rất đặc biệt, kể từ tu vi Đạo Cảnh trở đi. . . tu vi càng cao càng cải lão hoàn đồng, hơn nữa càng nhỏ lại thì thực lực sẽ càng mạnh.” Linh Vũ Mộng Âm nói.

“Đúng là như thế, nhờ vào loại quy tắc đặc biệt này của Đồng Giới mà thực lực của Phản Lão Thần Chủ vượt qua không ít Siêu Thần Hậu Kỳ khác.” Thần Giới Chi Chủ xác nhận.

Lạc Nam híp mắt, hắn nghe thấy thanh âm bàn tán về Phản Lão Thần Chủ và Đồng Giới, nội tâm thầm nghĩ cái thế giới này rất hợp với Đình Manh Manh nha.

Với Nghịch Sinh Thần Công của Đình Manh Manh, kết hợp với Đồng Giới. . . thật sự thú vị.

“Thực lực của kẻ này khiến ta hứng thú.” Lại có tiếng cười sang sảng vang lên.

Có đại môn toả sáng do Trận Văn ngưng tụ mở ra, từ trong đó một nam tử dạo bước xuất hiện.

Lạc Nam nhận ra kẻ này, y chính là tên muốn cạnh tranh Sinh Tử Giới.

“Trận Giới Thần Chủ, Siêu Thần Trận Sư Hậu Kỳ. . . cũng không phải nhân vật dễ trêu.” Thần Giới Chi Chủ hít sâu một hơi:

“Khó cho Tiêu Vân và phu nhân của y rồi.”

Trước đó vị Tiêu phu nhân kia ỷ vào mảnh gốm, vận chuyển Siêu Thần Hậu Kỳ Kim Đạo để chống lại Siêu Thần xung quanh.

Nhưng giờ đây khi có Siêu Thần Hậu Kỳ chân chính tham gia náo nhiệt, ưu thế của nàng lập tức biến mất.

Kim Đạo Quy Tắc sẽ khó thể ảnh hưởng đến Siêu Thần Hậu Kỳ được.

Trận Giới Chi Chủ hàng lâm, không thèm để ý đến Lạc Nam, ngược lại hài hước cười lớn:

“Tứ Đạo Giới Chủ, nàng có hứng phân chia chiến lợi phẩm không?”

Âm thanh vừa dứt, một vùng hỗn độn bỗng nhiên hoá thành hai màu trắng đen, âm dương và sinh tử giao thoa. . .

Thân ảnh mỹ lệ lại không kém phần bí hiểm của Tứ Đạo Giới Chủ xuất hiện.

Ba vị Siêu Thần Hậu Kỳ.

. . .

=== Chương 3287: KỊCH CHIẾN ===

Dưới áp lực của ba vị Siêu Thần Hậu Kỳ, không gian hỗn độn rung chuyển dữ dội, những luồng khí tức kinh khủng đè ép khiến các Siêu Thần Trung Kỳ còn lại bất giác lùi xa thêm vài bước.

Mỗi tiểu cảnh chênh lệch trong Siêu Thần vô cùng to lớn, trước đó Lạc Nam dù làm thịt Siêu Thần Sơ Kỳ như giết gà nhưng không khiến các Siêu Thần Trung Kỳ còn lại e ngại.

Nhưng giờ khi ba vị Siêu Thần Hậu Kỳ vừa mới hiện thân, năm tên Siêu Thần Trung Kỳ phải nể mặt vài phần.

Tứ Đạo Giới Chủ xuất hiện, với thân ảnh mờ ảo trong vùng âm dương và sinh tử giao thoa, đôi mắt lạnh lùng quét qua toàn trường, vẫn đứng ung dung, không chút dao động trước cục diện phức tạp.

“Ta không có hứng thú với trò chơi của các ngươi,” Tứ Đạo Giới Chủ đột nhiên lên tiếng, giọng nói lạnh lẽo như băng, mang theo sự kiêu ngạo của một kẻ đứng trên đỉnh cao:

“Ỷ đông hiếp ít, lại còn vây công kẻ có tu vi thấp hơn mình, bổn Giới Chủ không làm được.”

Nói xong, nàng vung tay, vùng âm dương và sinh tử lập tức co rút lại, hóa thành một kiện bảo toạ.

Tứ Đạo Giới Chủ đặt kiều đồn vểnh cao ngồi lên bảo toạ, bắt chéo đôi chân khoe trọn chiều dài của chúng, ung dung như xem náo nhiệt.

“Hừ, nàng thật sự không xen vào, hay muốn chờ chúng ta sa cơ mà ngư ông đắc lợi?” Trận Giới Thần Chủ cười khẩy hỏi.

“Đúng thế thì sao?” Tứ Đạo Giới Chủ thản nhiên đáp:

“So với săn lùng Siêu Thần Sơ Kỳ, ta càng ưa thích các mục tiêu có cùng cảnh giới hơn.”

Đồng tử của Trận Giới Thần Chủ và Phản Lão Thần Chủ co lại, không ngờ Tứ Đạo Giới Chủ lại thừa nhận sảng khoái như vậy.

Lạc Nam và Vân Tiêu trao đổi ánh mắt, lộ vẻ hứng thú.

Tứ Đạo Giới Chủ này có vẻ không quá tệ, tạm thời Sinh Tử Giới ở trong tay nàng cũng không cần phải quá lo lắng.

Đương nhiên đây chỉ là biểu hiện ban đầu mà thôi, vẫn chưa thể xác định con người thật sự của Tứ Đạo Giới Chủ.

Phản Lão Thần Chủ với dáng vẻ tiểu hài đồng, đôi mắt tang thương trầm đục, cất giọng non nớt đối lập đầy quái dị:

“Có vẻ ngươi đã suy nghĩ quá nhiều, chỉ với con mồi cấp bậc này. . . ta và Trận Giới Thần Chủ sẽ không mất nhiều sức lực.”

Lạc Nam nghe vậy, khóe môi khẽ nhếch, ánh mắt sắc bén như dao. “Con mồi? Các ngươi chắc chắn mình là thợ săn sao?”

Lời vừa dứt, không gian xung quanh hắn đột nhiên vặn vẹo, Loạn Đạo Thần Thế bỗng nhiên nổ ra, dung hợp cùng với Hỗn Độn Thần Thế.

ẦM!

Một luồng áp lực vô hình lan tỏa, khiến cả Phản Lão Thần Chủ và Trận Giới Thần Chủ phải nheo mắt, các Siêu Thần Trung Kỳ còn lại cảm thấy tim đập thình thịch, như thể đứng trước một con thú dữ đang chuẩn bị vồ mồi.

“Ngông cuồng!” Phản Lão Thần Chủ quát lớn, cơ thể nhỏ bé của hắn bỗng nhiên tỏa ra ánh sáng rực rỡ.

Công pháp vận chuyển, thân hình hắn như thu nhỏ thêm một chút, nhưng khí tức lại tăng vọt kinh hoàng, vượt xa Siêu Thần Hậu Kỳ bình thường.

Bàn tay nhỏ bé vung lên, Siêu Thần Hậu Kỳ chi lực ngưng tụ dữ dội, mang theo sức mạnh hủy diệt nhắm thẳng vào Lạc Nam đấm đến.

“Phản Lão Thần Quyền!”

Đồng thời, Trận Giới Thần Chủ cũng không đứng yên.

Hắn vung tay, hàng vạn Trận Văn lấp lóe, nhanh chóng ngưng tụ thành một đại trận khổng lồ bao phủ cả khu vực.

“Hỗn Độn Trọng Huyền Trận!”

Chuyên dùng để phong tỏa không gian và trấn áp đối thủ.

Bên trong Hỗn Độn Trọng Huyền Trận, Trận Giới Thần Chủ có thể làm chủ trọng lực tại hỗn độn.

ẦM!

Như thái sơn áp đỉnh đè xuống, vô vàn Trận Văn muốn nghiền nát Hỗn Độn Loạn Thế của Lạc Nam.

“Muốn áp ta?” Lạc Nam uy nghiêm nói:

“Vạn Cổ Biến!”

Trạng thái chiến đấu bá đạo được kích hoạt.

Lục Đạo Luân Hồi toàn diện mở ra, các loại Bí Thuật dung hợp hoàn mỹ.

Ma Thần Biến, Đế Thần Biến, Quỷ Biến, Yêu Biến, Địa Ngục Biến, Cổ Phật Biến.

Lạc Nam biến hoá, mái tóc lấp lánh kim quang của thần minh, từng tia đỏ thẫm của quỷ, từng tia bạc trắng của ma, Phật Nhãn vô hỉ vô bi mở ra giữa mi tâm, hắc bạch song nhãn đầy yêu dị, từng hư ảnh Thần Thú, Ma Thú, Hung Thú hiện ra sau lưng.

Vạn Cổ Hỗn Loạn Thế bùng nổ, tất cả các Quy Tắc ở từng đạo hoà quyện vào trong.

ẦM ẦM. . .

Đại trận của Trận Giới Thần Chủ không thể áp xuống, ngược lại từng luồng Trận Văn lại đang bị Vạn Cổ Hỗn Loạn Thế đẩy lùi.

Quyền kình của Phản Lão Thần Chủ vừa đến, Lạc Nam không lùi mà tiến.

Sau lưng hắn có Ma, có Phật, có Yêu, có Thần, có Quỷ, có Long. . . tất cả ngửa đầu rít gào, dồn nén vào nắm tay của hắn.

“Vạn Cổ Quyền!”

Lạc Nam tung ra một đấm, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, mười lăm vạn hành tinh bạo phát.

Một quyền này như Ma Phật chi nộ, như Quỷ Thần tung hoành, như Phật Yêu tịnh thế. . .

ĐÙNG.

Hỗn độn chấn động, Phản Lão Thần Quyền sụp đổ.

Dư ba càn quét bừa bãi, Lạc Nam cùng Phản Lão Thần Chủ liên tục lùi hàng trăm bước mới ổn định được thân hình.

“Hoang đường!”

Toàn trường biến sắc.

Siêu Thần Sơ Kỳ chống lại hai vị Siêu Thần Hậu Kỳ cùng lúc?

Đây là muốn nghịch thiên sao?

Thực lực của Lạc Nam biểu hiện khiến các Siêu Thần Trung Kỳ tê dại cả da đầu, cũng may bọn hắn vừa rồi không nóng lòng liều mạng, bằng không hiện tại đã ngã xuống như rơm rạ.

Ánh mắt yêu dị của Tứ Đạo Giới Chủ loé lên, nội tâm thầm nghĩ: “Vốn chỉ muốn xem náo nhiệt, không nghĩ đến lại có bất ngờ.”

“Kẻ này. . . chẳng lẽ là một yêu nghiệt đến từ những thế lực hàng đầu ở Chung Cực Giới sao?” Thần Giới Chi Chủ hít sâu nói.

“Khả năng cao là thế, chỉ có thiên tài xuất thân từ các Bất Hủ Đạo Thống mới kinh khủng đến như vậy.” Linh Giới Chi Chủ suy đoán.

Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm siết chặt nắm tay, thế gian quả thật quá mức rộng lớn, vốn hai nàng luôn cho rằng người nam nhân kia đã là tồn tại độc nhất vô nhị, không ngờ hôm nay lại được chứng kiến nhân vật kinh khủng hơn.

Với thực lực của các nàng, thật sự là quá nhỏ bé rồi. . .

Bất quá tại sao người này cũng có năng lực của Thần Tộc, của Phật. . . của Quỷ và Long?

Thật sự quá giống người kia, nhưng ở một phiên bản cao cấp hơn.

“Mạnh thật đấy.” Lạc Nam kinh ngạc nói, thán phục trước thực lực của Siêu Thần Hậu Kỳ.

Vạn Cổ Quyền được thi triển trong trạng thái Vạn Cổ Biến, tập hợp sức mạnh của tất cả những chủng tộc mà Lạc Nam sở hữu, thêm cả Hoá Vũ Bá Thần Thể và Thiên Văn Quy Hoa Quyết.

Nhưng tất cả chỉ đủ nghiền nát thế công của Phản Lão Thần Chủ.

Điều này chứng tỏ hắn phải dùng rất nhiều thủ đoạn dung hợp một cách hoàn mỹ mới có được chiến lực sánh ngang Siêu Thần Hậu Kỳ.

Mà muốn giết chết. . . e rằng phải trả giá lớn hơn.

“Các hạ rốt cuộc là ai?” Phản Lão Thần Chủ nghiêm nghị hỏi.

Hiển nhiên lão cũng bắt đầu kiêng kỵ, có cùng suy nghĩ giống với Linh Giới Chi Chủ và Thần Giới Chi Chủ, cho rằng Lạc Nam xuất thân từ một thế lực Bất Hủ nào đó ở Chung Cực.

Nếu sự thật là như thế, vậy Đồng Giới của lão trêu vào không nổi, chỉ có thể cầu xin tha thứ mà thôi.

“Là kẻ đánh bại các ngươi!” Lạc Nam hừ lạnh.

Dịch Chuyển Tức Thời, hắn đã ở ngay trước mặt Phản Lão Thần Chủ.

Màu đỏ bao phủ thương khung, Chư Thần Hoàng Hôn, Vô Tận Chiến Kinh, Cửu Đạo Thánh Tháp, Bát Môn Độn Giáp đồng loạt kích hoạt.

Thực lực của Lạc Nam vượt qua Siêu Thần Sơ Kỳ, tiệm cận Trung Kỳ.

KENG!

Kiếm ngân ngút trời, Lạc Hồng Kiếm xuất hiện, bổ thẳng xuống đầu Phản Lão Thần Chủ, hoàn toàn không có khái niệm kính già yêu trẻ.

“Thanh kiếm đó? !” Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm chấn kinh, hai nàng vô thức tựa sát vào nhau, lấy tay che miệng.

“Sao thế?” Hai vị trưởng bối nhíu mày hỏi.

“Không, kẻ này mạnh quá khiến chúng ta thán phục mà thôi.” Thần Hiên Hiên run rẩy đáp, đè nén nhịp tim đang đập rộn lên của mình.

Linh Vũ Mộng Âm gật đầu phụ hoạ, trong lòng lại dâng lên sóng to gió lớn.

Mới qua bao lâu? Hắn vậy mà mạnh đến mức độ này rồi.

Trong khi hai nàng còn đang tìm kiếm, cạnh tranh từng chút cơ duyên để đột phá Siêu Thần, thì hắn đã giết Siêu Thần Sơ Kỳ như làm thịt heo chó?

Người so với người, đúng là tức chết mà.

“Đừng hòng!”

Trước áp lực kinh khủng mà Lạc Nam mang lại, Phản Lão Thần Chủ triệu hoán một thanh cự chuỳ, trên thân chuỳ có điêu khắc vô số ngọn núi đan xen.

“Vạn Sơn Chuỳ - trấn!”

Hoạ tiết vạn sơn sáng bừng lên, một chuỳ này chứa đựng sức mạnh của hàng vạn ngọn Thần Sơn, hung hăng đối kháng với Lạc Hồng Kiếm.

OÀNH. . .

Lực phản chấn khiến cả Lạc Nam và Phản Lão Thần Chủ liên tục lùi bước.

“Trời ạ, ngay cả khi Phản Lão Thần Chủ xuất động Vạn Sơn Chuỳ cũng không thể nghiền ép hắn?” Không ít Siêu Thần kinh hãi nói:

“Vạn Sơn Chuỳ là Siêu Thần Binh tiệm cận Thượng Phẩm, nó được đúc ra từ một vạn ngọn Thần Sơn của Đồng Giới, chỉ có Thể Siêu Thần Hậu Kỳ mới đủ khả năng cầm.”

“Thanh kiếm của Tiêu Vân không tầm thường.” Vài vị Luyện Khí Sư có kiến thức đánh giá:

“Nó là Binh Nhân Tộc nên mạnh hơn vũ khí đồng cấp.”

“Vẫn chưa đủ sao. . .” Lạc Nam nội tâm trầm xuống.

Hắn vốn không muốn dùng đến các thủ đoạn nổi bật của Bất Hủ Cổ Tộc và Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Giống như Bất Hủ Thần Văn, Bá Thế hay Bá Đỉnh. . . hắn chưa từng công khai thi triển ra.

Bởi vì ở đây có tai mắt đến từ khắp nơi, đặc biệt là Chung Cực, nếu không cẩn thận có thể bại lộ thân phận.

Thế nên hắn chỉ dùng những thủ đoạn chiến đấu của bản thân mình sáng tạo, nhưng xem ra trong lúc nhất thời khó mà diệt được Siêu Thần Hậu Kỳ.

Quả thật đã hơi xem thường cường giả cấp độ này rồi.

Nhưng Lạc Nam cũng không hối hận, vì nếu không chiến thì mãi mãi cũng không biết bản thân mạnh yếu ra sao.

“Vạn Sơn Trấn Thế!”

Phản Lão Thần Chủ không muốn cho Lạc Nam cơ hội thở dốc, cơ thể tí hon một lần nữa nâng lên Vạn Sơn Chuỳ, Sát Thế, Chiến Thế và Chuỳ Thế dung hợp, số lượng lên đến hàng triệu tầng Vực ẩn bên trong.

Hiển nhiên đối với cường giả Siêu Thần tu vi càng cao, càng sống lâu năm thì số lượng Vực mà bọn hắn lĩnh ngộ được cũng cực kỳ áp đảo.

Phản Lão Thần Chủ này là nhân vật sở hữu đến hàng triệu tầng Vực đầu tiên mà Lạc Nam tiếp xúc.

“Nếu đã như vậy. . .” Ánh mắt Lạc Nam loé lên vẻ quyết liệt:

“Muốn chơi Vực? Lão tử không ít hơn ngươi đâu, Tiểu Hồng Nhi!”

“Có baba!” Lạc Hồng Kiếm ngân vang:

“Vạn Ảnh Huyết Hồng triển!”

KENG KENG KENG KENG KENG KENG. . .

Một vạn tiếng kiếm khiếu cửu tiêu vang vọng càn khôn, Lạc Hồng Kiếm phân thân thành một vạn thanh trong ánh mắt kinh hãi của toàn trường.

Lạc Hồng Kiếm có thể tự động phóng thích Kiếm Vực, khi một vạn thanh Lạc Hồng Kiếm cùng lúc bạo tẩu Kiếm Vực ra ngoài, số lượng Kiếm Vực cũng đạt đến hàng triệu tầng.

“Vực Thần Đạo Kinh chuyển!” Lạc Nam gầm lên:

“Vực Nội Liễm!”

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ. . .

Một vạn thanh Lạc Hồng Kiếm loạn vũ xung quanh Lạc Nam, sau đó dung nhập vào trong cánh tay của hắn.

Phốc. . .

Cánh tay Lạc Nam rạn vỡ, da thịt nát bấy, xương cốt rung lắc dữ dội.

Từng luồng hình xăm Lạc Hồng Kiếm đỏ ngầu như máu uốn lượn khắp cánh tay như gân mạch.

Kết hợp với một vạn thanh Thần Kiếm có sẵn, hai loại kiếm đan xen, hơn triệu tầng Kiếm Vực bùng nổ trong khoảnh khắc.

Tất cả chỉ dồn vào một kiếm duy nhất.

“Diệt Thần Trảm!”

Lạc Nam cười đến điên cuồng, Lạc Hồng Kiếm bành trướng trong tay, phô thiên cái địa mà trảm ra.

Nghiền ép và huỷ diệt.

Toàn bộ Thế của Phản Lão Thần Chủ sụp đổ.

RẮC. . .

Vạn Sơn Chuỳ như gặp phải khắc tinh, đầu chuỳ sức mẻ như lưu tinh bay vọt ra ngoài.

“Không. . .” Phản Lão Thần Chủ sợ hãi gầm lên.

PHỐC.

Cái đầu nhỏ nhắn tung bay, huyết tinh bắn lên tận trời.

Một vị Siêu Thần Hậu Kỳ bị đoạt mất thủ cấp.

“Hự. . .” Cánh tay Lạc Nam rốt cuộc nổ tung, lộ ra xương cốt màu đồng cổ bên trong, hình xăm Lạc Hồng Kiếm cũng biến mất.

Hiển nhiên nhục thân của hắn cũng không gánh nổi áp lực kinh khủng khi dồn nén một triệu tầng Kiếm Vực như vậy.

Cũng may hắn đã là Thể Siêu Thần, bằng không vừa rồi đã tan xương nát thịt.

Bất Diệt Viêm bùng cháy dữ dội, các loại Đạo Sinh Mệnh vận chuyển liên hồi, cánh tay vừa nát của Lạc Nam đang mọc ra.

Hắn không có động tác thừa, quyết đoán truy lùng Phản Lão Thần Chủ, muốn đoạt Đồng Giới Bản Nguyên của tên này mang về cho Đình Manh Manh.

“Dừng tay!” Trận Giới Thần Chủ không cho Lạc Nam làm thế, kết lấy vô vàn Trận Văn bắn về phía hắn.

Vân Tiêu điều động Kim Đạo Quy Tắc muón chặn Trận Giới Thần Chủ, lại bị 5 tên Siêu Thần Trung Kỳ còn lại nhảy vào tấn công.

“Phiền toái thật.”

Lạc Nam lạnh lùng nhìn Trận Giới Thần Chủ, Lạc Hồng Kiếm chém ra Hãm Quân Xa Luân như sóng thần cuồng nộ, phá diệt tất cả Trận Văn của đối phương.

Mà nhân cơ hội đó, Phản Lão Thần Chủ đã vận chuyển Thế Giới Chi Lực, phần đầu bị chém đứt mọc ra trở lại.

“Lão phu sẽ giết ngươi!”

Phản Lão Thần Chủ nộ hống, Vạn Sơn Chuỳ trở về trong tay, đạp nát hỗn độn dưới chân phóng lên nện xuống.

Lạc Nam chém ra Khai Hoàng Trảm nghênh đón.

RĂNG RẮC.

Khai Hoàng Trảm của hắn bị nện nát, Vạn Sơn Chuỳ như thái sơn áp đỉnh phá tan tất cả.

Đồng tử trong mắt Lạc Nam co lại, bỏ lại Hình Nhân Hắc Ám thế mạng bị nghiền thành mảnh vụn, bản thể xuất hiện bên cạnh Vân Tiêu, gấp gáp nói:

“Nàng vào trong hỗ trợ cho ta!”

Sau khi vận dụng Thế Giới Chi Lực, sức mạnh của Phản Lão Thần Chủ đã vượt xa trước đó, lại thêm Trận Giới Thần Chủ bên cạnh. . . Lạc Nam muốn lấy một địch hai thật sự không dễ dàng, nhất là khi đẳng cấp quy tắc của hắn thua kém.

“Hiểu rồi, chàng cẩn thận!” Vân Tiêu hiểu ý thả lỏng toàn thân.

Lạc Nam thu nàng vào trong đan điền.

Ngồi tại Bá Đỉnh, Vân Tiêu điều động mảnh gốm, đem Quy Tắc ứng với Siêu Thần Hậu Kỳ truyền ra cho hắn.

Với Ngự Quy Thần Thể, nàng có thể gia trì Quy Tắc cho bất cứ ai.

Hai người kết hợp chiến đấu. . .

Cảm nhận được lưỡi kiếm Lạc Hồng được quy tắc cao cấp bao quanh, Lạc Nam nhìn hai tên Siêu Thần Hậu Kỳ cười gằn:

“Cuộc chiến chỉ mới bắt đầu!”

. . .

=== Chương 3288: KHÓ LƯỜNG! ===

CHƯƠNG 3288: KHÓ LƯỜNG!

“Trận chiến chính thức bắt đầu!”

Hỗn độn vặn vẹo, khí tức cuồng bạo lan tỏa khắp bốn phương, từng mảnh không gian run rẩy trước uy thế từ Lạc Hồng Kiếm.

Được Vân Tiêu gia trì khiến thanh kiếm này hiện tại có thể chém nát cả Siêu Thần Hậu Kỳ Quy Tắc.

Phản Lão Thần Chủ và Trận Giới Thần Chủ đứng song song, ánh mắt lạnh lẽo như băng, sát khí ngút trời. Bọn họ không ngờ một kẻ Siêu Thần Sơ Kỳ lại có thể đẩy cả hai vào tình thế khó khăn như vậy.

Đặc biệt, Phản Lão Thần Chủ vừa bị chém mất thủ cấp, dù đã tái tạo lại bằng Thế Giới Chi Lực, nhưng sự nhục nhã và kiêng dè đối với Lạc Nam đã lên đến đỉnh điểm, cảm xúc vô cùng phức tạp.

Trước mặt không ít cường giả trong hỗn độn, đường đường Siêu Thần Hậu Kỳ lại bị một Siêu Thần Sơ Kỳ phải ép dùng đến Thế Giới Chi Lực để phục hồi thủ cấp, thù hận như vậy phải dùng máu mới có thể rột rửa.

“Ngươi nghĩ gia trì Quy Tắc từ nữ nhân kia là đủ để nghịch thiên?”Phản Lão Thần Chủ gầm lên, giọng nói non nớt lại chứa đầy phẫn nộ.

Vạn Sơn Chuỳ trong tay hắn sáng rực, từng hoạ tiết Thần Sơn trên thân chuỳ như sống dậy, phát ra tiếng gầm trầm thấp.

“Vạn Sơn Trọng Thế, mở!”

ẦM!

Một dị tượng khổng lồ hiện ra phía sau Phản Lão Thần Chủ, trong đó là hàng vạn ngọn Thần Sơn sừng sững, mỗi ngọn núi đều tỏa ra khí tức cổ lão, như đã tồn tại từ thời đại xa xưa, sức mạnh của Thế Giới Chi Lực bùng nổ, dung hợp với hàng triệu tầng Vực, hóa thành một luồng thế giới khổng lồ, nhắm thẳng về phía Lạc Nam trấn áp.

Đồng thời, Trận Giới Thần Chủ cũng không đứng yên

Hắn giơ tay, vô số Trận Văn lấp lóe, ngưng tụ thành một đại trận hoàn toàn mới, phức tạp hơn Hỗn Độn Trọng Huyền Trận trước đó.

“Thiên La Khốn Thần Trận, phong!”

Trận pháp này như một tấm lưới vô hình, bao phủ toàn bộ khu vực, khóa chặt mọi con đường thoát thân của Lạc Nam, không gian vỡ nát, áp lực kinh khủng khiến ngay cả các Siêu Thần Trung Kỳ đang đứng ngoài quan chiến cũng cảm thấy khó thở.

Lạc Nam đứng giữa chiến trường, ánh mắt không chút sợ hãi, ngược lại lóe lên vẻ cuồng nhiệt.

Đây là lần đầu tiên hắn được vận dụng quy tắc đẳng cấp Siêu Thần Hậu Kỳ chiến đấu, thật sự là hưng phấn đến cực điểm.

“Muốn chơi lớn? Được, ta chiều các ngươi!”

Hắn cười lớn, khí thế tăng vọt, Lạc Hồng Kiếm trong tay rung lên, ánh sáng đỏ lan tràn, dung hợp với Quy Tắc cao cấp từ Vân Tiêu.

“Vạn Ảnh Huyết Hồng!”

KENG!

Một vạn thanh Lạc Hồng Kiếm tái hiện, nhưng lần này, mỗi thanh kiếm đều hóa thành trạng thái sắc bén của Nguyệt Hồng Kiếm, hàng vạn ánh trăng đỏ như máu, khí tức nguy hiểm tràn lan.

Một triệu tầng Kiếm Vực bùng nổ, dung hợp với Long Vực, Ma Vực, Phật Vực, Thần Vực, và Quỷ Vực, tạo thành một vùng không gian hỗn loạn chưa từng thấy.

Cổ Ngữ - Phật kích hoạt đến tối đa, sau lưng hắn sừng sững hiện lên một pho tượng quan âm.

Nhưng khác với Thiên Thủ Quan Âm bình thường, bởi vì Lạc Nam đang ở trạng thái Vạn Cổ Biến, thế nên pho tượng này được hắn tạo ra lại tràn ngập Ma Khí, có hàng vạn cánh tay quỷ, bên trên lại chằng chịt các đường Thần Văn, vảy rồng tầng tầng lớp lớp. ..

Đây không phải Thiên Thủ Quan Âm, nhưng mạnh hơn Thiên Thủ Quan Âm không biết bao nhiêu lần, có thể gánh lấy sức mạnh của một vạn thanh Thần Binh.

KENG KENG KENG. ..

Tất cả Nguyệt Hồng Kiếm bay vào từng cánh tay dữ dội.

Hàng vạn khuyết nguyệt chiếu rọi sau lưng, nhuộm đỏ một vùng tăm tối, ánh trăng phản chiếu khắp càn khôn.

“Đây rồi. .. nó lại đến.”Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm kích động đến toàn thân run rẩy.

Mỗi lần nhìn thấy chiêu này, các nàng lại vừa sợ vừa hưng phấn.

“Hắn muốn làm gì?”Hàng loạt Siêu Thần hít một ngụm lãnh khí trước cảnh tượng đang diễn ra.

“Vạn Nguyệt Đồ Giới!”Lạc Nam gầm thét.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT. ..

Nguyệt Thần Trảm phô thiên cái địa chém ra, mỗi nhát chém chứa đựng Quy Tắc Siêu Thần Hậu Kỳ, mỗi nhát chém đều có thể huỷ thiên diệt địa.

Từng luồng kiếm khí dữ dội hung hiểm va chạm với quang mang của Vạn Sơn Trọng Thế, dị tượng sụp đổ, từng mảnh vỡ không gian bay tán loạn.

Hư ảnh vạn sơn rung chuyển kịch liệt, từng ngọn núi bị chém thành hai mảnh, từng tiếng nứt vỡ vang lên như sấm rền.

Phản Lão Thần Chủ phun ra một ngụm máu tươi, thân hình nhỏ bé lảo đảo lùi lại, ánh mắt tràn đầy kinh hãi.

“Không thể nào! Tên này không biết mệt mỏi sao?”Phản Lão Thần Chủ gầm lên, không thể tin nổi. Hắn đã sử dụng toàn lực, triệu hồi cả Thế Giới Chi Lực, vậy mà vẫn bị Lạc Nam nghiền ép.

Cùng lúc đó, Thiên La Khốn Thần Trận của Trận Giới Thần Chủ cũng không thoát khỏi số phận huỷ diệt.

Mức độ tàn phá của Đồ Giới quá kinh khủng, thật sự là có thể đồ diệt thế giới.

Khi hàng vạn luồng Nguyệt Thần Trảm bao phủ càn khôn cũng là lúc vô vàn Trận Văn của Trận Giới Thần Chủ hoá thành toái phiến.

Năm tên Siêu Thần Trung Kỳ còn ở tại chiến trường đều trọng thương, cơ thể xuất hiện vô số vết kiếm, máu me đầm đìa.

“Hắn thậm chí còn chưa dùng đến Thế Giới Chi Lực!”Trận Giới Thần Chủ không giấu nổi sự kinh hãi.

Trước đó hắn và Phản Lão Thần Chủ còn khiến Lạc Nam chật vật nhờ vào sự chênh lệch đẳng cấp của Quy Tắc Chi Lực.

Nhưng giờ đây khi Lạc Nam được Vân Tiêu cho mượn quy tắc, sự chênh lệch đó lập tức bị san bằng.

Mỗi nhát kiếm Lạc Hồng đều chứa đựng Kim Đạo Quy Tắc sát phạt, chém hết mọi thứ ngăn cản trên đường đi.

KENG!

Nguyệt Hồng giáng xuống, huyết quang ngập trời.

Đại trận nát bấy, Trận Giới Thần Chủ cố gắng dùng Trận Văn phòng ngự nhưng vẫn bị chấn bay ngàn dặm, sắc mặt tái mét.

Lạc Nam không dừng lại, thân hình lóe lên, truy kích không ngừng, trong tay nâng lên Lạc Hồng Kiếm.

“Hãm Quân Xa Luân!”

Điên cuồng bổ xuống, kiếm thế như sóng thần cuồn cuộn, cuốn lấy Trận Giới Thần Chủ, khiến hắn không kịp phản ứng.

“Làm càn!”Phản Lão Thần Chủ hét lên, Vạn Sơn Chuỳ lại vung lên, nhắm vào Lạc Nam từ phía sau.

Nhưng Lạc Nam dường như đã đoán trước, một đoá Bỉ Ngạn Hoa khổng lồ nở rộ sau lưng hắn, bên trong là năm trăm vạn đường văn đang bạo tạc.

OÀNH.

Sức mạnh bùng phát, Phản Lão Thần Chủ lại bay ngược trở về.

“Bát Trận Thần Đồ mở!”Trận Giới Thần Chủ triệu hoán một bức hoạ đồ, bên trong hiện ra tám toà Siêu Thần Đại Trận dung hợp lẫn nhau nhanh chóng bay ra vây lấy Lạc Nam, đủ sức vây sát Siêu Thần Trung Kỳ trong nháy mắt.

“Nghịch Thế Thần Thông - Càn Khôn Vạn Trận!”

Lạc Nam mặt không biểu tình, Toàn Chức Đạo Kinh vận chuyển, dùng Siêu Thần Hậu Kỳ Quy Tắc để diễn hoá thành hàng vạn toà trận pháp trong nháy mắt.

OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Bát Trận Thần Đồ cùng với Càn Khôn Vạn Trận như hai phương vũ trụ nghiền ép lấy nhau, huỷ diệt lẫn nhau.

Mặc dù Bát Trận Thần Đồ do tám toà Siêu Thần Đại Trận hợp thành nhưng Càn Khôn Vạn Trận lại có tận một vạn toà Thần Trận tầng tầng lớp lớp.

Một bên là chất lượng, một bên là số lượng. .. không hề thua kém nhau chút nào.

Hỗn độn vặn vẹo, lực lượng và quy tắc liên tục bạo tạc, chiến trường ngày càng mở rộng, dư ba quét ngang chấn lui không biết bao nhiêu cường giả.

“BẠO!”

Cả Lạc Nam và Trận Giới Thần Chủ đều hung ác gầm lên, quyết đoán tự bạo Trận Pháp.

BÙM!

Uy lực kinh hoàng không thể diễn tả thành lời, Lạc Nam và Trận Giới Thần Chủ như diều đứt dây bay ngược trở về.

Hàng tỷ Trận Văn nổ tung trong khoảnh khắc này, ngay cả Phản Lão Thần Chủ ở gần cũng bị liên luỵ, phải dùng Vạn Sơn Chuỳ bảo vệ bản thân.

“Phốc!”

Lạc Nam cùng Trận Giới Thần Chủ đều thổ huyết, trên thân đầy rẫy các vết thương.

“Ngươi còn là Chiến Trận Sư?”Trận Giới Thần Chủ không dám tin vào mắt mình.

“Thú vị thật.”Tứ Đạo Giới Chủ cảm thán một tiếng.

Từ đầu đến cuối Lạc Nam đều vận dụng vũ lực để chiến đấu, không ai ngờ hắn còn là một Chiến Trận Sư hàng thật giá thật, thậm chí có tạo nghệ về mặt trận pháp sánh ngang với người đứng đầu Trận Giới.

Lạc Nam sắc mặt bình thản, từ đầu đến cuối hắn còn chưa dùng đến Bất Hủ Thần Văn vì sợ sẽ bị có người nhìn thấu thân phận.

Hắn vẫn luôn chiến đấu bằng các thủ đoạn cải tiến của mình sau thời gian bế quan trong Siêu Nhiên Sơn Cốc mà thôi.

Nếu Bá Thế, Bất Hủ Thần Văn và các thủ đoạn của Bất Hủ Cổ Tộc được thoải mái thi triển, hắn đã sớm làm thịt hai con hàng này.

Siêu Thần Hậu Kỳ rất mạnh, nhưng còn chưa mạnh bằng hắn.

“Đã đắc tội các hạ rồi, hôm nay dừng lại ở đây. .. thấy thế nào?”Phản Lão Thần Chủ bỗng nhiên nói.

Hiển nhiên lão đã nhận ra Lạc Nam không phải kẻ dễ trêu vào, ngay cả Thế Giới Chi Lực cũng đã vận dụng vẫn chưa thể làm gì đối phương, lão quyết định từ bỏ.

Trận Giới Thần Chủ sắc mặt âm trầm, tuy rằng vô cùng không cam lòng nhưng cũng đồng tình với cách suy nghĩ của Phản Lão Thần Chủ.

Bởi vì xung quanh vẫn còn không ít cường giả nhìn chằm chằm, tiêu biểu chính là Tứ Đạo Giới Chủ. ..

Hai người bọn hắn chủ động làm chim đầu đàn bất thành, rất có thể sẽ bị Tứ Đạo Giới Chủ đám người bỏ đá xuống giếng.

Bởi vì không chỉ mỗi Lạc Nam, tất cả Siêu Thần ở đây đều sẽ là con mồi ngon trong mắt người khác ngay khi rơi vào suy yếu.

“Muốn chạy?”Lạc Nam nhếch mép hừ lạnh.

Nhưng đột ngột hai mắt của hắn trở nên trống rỗng, thân thể đứng im bất động, sắc mặt mơ màng.

“Cẩn thận!”Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm biến sắc xông ra.

“Điên à? Muốn chết sao?”Trưởng bối của hai nàng kinh hãi, vội vàng giữ chặt hai nữ.

Dị biến phát sinh, chỉ thấy trên đỉnh đầu Lạc Nam bỗng nhiên hiện ra vô số con mắt.

Những con mắt này chứa đựng Huyễn Thật cấp độ Siêu Thần cao cấp bao trùm lấy toàn thân hắn, mê hoặc lấy hắn, khiến hắn trở nên ngẩn ngơ, khoé miệng cười si ngốc như lạc vào mộng đẹp.

“Huyễn Giới Chi Chủ - Huyễn Đồng Yêu Thần?”

Toàn trường chấn kinh, không ai ngờ nhân vật nổi tiếng trong lĩnh vực Huyễn Thuật lại bỗng nhiên xuất hiện và ra tay, hơn nữa còn nhắm vào Lạc Nam.

Hiển nhiên Huyễn Đồng Yêu Thần cũng có tham gia cuộc đấu giá lần này, sau khi nhìn thấy Lạc Nam thi triển Đồ Giới, nó đã nhận ra hắn là kẻ đại náo Huyễn Giới của mình nên đã kiên nhẫn chờ đợi thời cơ thích hợp để ra tay.

“Hahaha, cơ hội tới rồi!”Phản Lão Thần Chủ và Trận Giới Thần Chủ cười to.

“Chết đi tên quái vật!”Phản Lão Thần Chủ nâng lên Vạn Sơn Chuỳ lao vọt đến.

“Trận Văn Cường Hoá!”Trận Giới Thần Chủ không bỏ qua cơ hội, đem Trận Văn gia trì vào Vạn Sơn Chuỳ, gia tăng sức mạnh của nó lên gấp đôi.

“Nổ đầu đi!”Phản Lão Thần Chủ cầm Vạn Sơn Chuỳ nện thẳng xuống.

“Không thể. ..”Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm bật khóc khiến hai vị trưởng bối đưa mắt nhìn nhau.

Lúc này nếu không nhận ra hai nàng có quen biết với Lạc Nam, hai người bọn hắn chính là ngu ngốc.

Nhưng hai người chỉ là Siêu Thần Trung Kỳ, không dám xen vào cuộc chiến của Siêu Thần Hậu Kỳ.

PHỐC.

Cơ thể Lạc Nam tứ phân ngũ liệt, từng lớp vảy rỗng tuếch rơi rụng, thứ bị nghiền nát chỉ là lớp da.

“Không đúng.”Cảnh này khiến đồng tử đám người co lại.

“Long Đằng Thoát Xác!”

Thanh âm lạnh lẽo như băng của Lạc Nam vang lên phía sau Phản Lão Thần Chủ, khôi phục trạng thái toàn thịnh.

Lạc Hồng Kiếm vung lên, sẵn sàng bổ xuống đầu tên hài đồng già lão này.

“Vạn Sơn Vệ!”Phản Lão Thần Chủ nâng lên Thần Binh đón đỡ, Vạn Sơn Chuỳ lại triệu hoán hư ảnh một vạn ngọn núi sừng sững che chắn trước mặt lão.

Nào ngờ Lạc Hồng Kiếm còn chưa kịp giáng xuống, một thanh Ma Kích quỷ dị đã hiện ra ở bàn tay còn lại của Lạc Nam.

Vân Tiêu đem Quy Tắc Chi Lực gia trì vào đầu kích. ..

Mang theo Hỗn Độn Ma Hồn, Nguyền Rủa Độc Hồn, Vĩnh Cửu Băng Hồn, Siêu Thần Chi Hồn dồn nén.

“Phệ Hồn Nhất Kích!”

Lạc Nam mãnh liệt xoay người, cắm thẳng Xích Tà Kích vào con mắt quỷ dị trong hư không, mặc kệ Phản Lão Thần Chủ đang phòng ngự chẳng thèm ngó đến.

“AAAAAAAAAAA. ..”

Tiếng gào thét thảm thiết như lệ quỷ vang vọng khiến toàn trường tê dại cả da đầu.

Huyễn Đồng Yêu Thần vạn phần không thể ngờ được mình đã cẩn thận đánh lén nhưng vẫn không thể mê hoặc được Lạc Nam.

Ngược lại kẻ này còn giả vờ thất thủ, sau đó tiếp tục “tung hoả mù”tấn công Phản Lão Thần Chủ, nhưng kịch bản cuối cùng lại là chính mình.

Kế bên trong kế, kịch bên trong kịch.

Xích Tà Kích là Binh Nhân Tộc cấp Siêu Thần Binh, một kích Phệ Hồn này lại tập hợp bốn nguồn Siêu Hồn Thần Lực từ Hồn Nguyệt Ánh, Huyễn Mộng, Thiên Lệ cùng Hàn Chi kết hợp.

Chẳng khác nào bốn vị hồn tu cấp Siêu Thần liên thủ đem nó huỷ diệt.

Không kịp đề phòng, không kịp phản kháng, không kịp phản công. ..

Con mắt khổng lồ của Huyễn Đồng Yêu Thần hiện ra, tầng tầng đồng tử bị Xích Tà xuyên thủng, linh hồn bị Quy Tắc của Vân Tiêu ma diệt, linh hồn bị Lạc Nam thôn phệ điên cuồng.

Trước sự khiếp sợ của vô số người, Huyễn Đồng Yêu Thần rơi rụng mà xuống, trở thành một con mắt không còn sự sống.

Linh hồn của Huyễn Đồng Yêu Thần được Lạc Nam truyền hết vào Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ.

Cố gắng đem kiện Hồn Thần Bảo này đạt đến Hồn Siêu Thần Bảo càng nhanh càng tốt.

Mấy linh hồn Siêu Thần lần trước vẫn còn chưa đủ, bởi vì số lượng Tuyệt Mỹ Hồn Cơ hơi đông, các nàng cần nguồn Hồn Lực vượt xa Hồn Tu bình thường.

“Nếu ngươi nghĩ Huyễn Thuật của mình có thể tác động đến Bất Hủ Thần Hồn của ta, thì chết cũng đáng.”Lạc Nam âm thầm cười nhạt, phất tay thu lấy tất cả chiến lợi phẩm.

Thi thể của Huyễn Đồng Yêu Thần, Huyễn Giới Bản Nguyên, Nhẫn Trữ Vật.

Mặc dù hắn không dùng Bất Hủ Thần Hồn, nhưng linh hồn của hắn chính là Bất Hủ Thần Hồn, miễn nhiễm tất cả huyễn thuật, ảo cảnh, ảo giác trong cùng đại cảnh giới.

Huyễn Đồng Yêu Thần không lường trước được điều này, đến chết cũng không thể hiểu vì sao đối thủ không bị mình mê hoặc.

“Ực.”

Cảnh tượng này khiến Phản Lão Thần Chủ và Trận Giới Thần Chủ không rét mà run.

Kẻ trước mặt thật đáng sợ.

Khó lường, bí hiểm, ngoan độc, ra tay quyết liệt không chút lưu tình.

Chẳng ai ngờ đến mục tiêu của hắn là Huyễn Đồng Yêu Thần trong tình huống như vậy.

“Ta ghét nhất là kẻ âm hiểm đánh lén.”Lạc Nam nhàn nhạt nói.

Hắn ra tay với Huyễn Đồng Yêu Thần không chỉ vì thù hận cũ, mà còn là vì tên này dám thừa cơ đánh lén hắn.

Ngươi đã đánh lén ta, vậy ta cũng bất ngờ tiễn ngươi đi một đoạn.

“Cái tên này thật là, doạ chết chúng ta.”Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm nín khóc mỉm cười, mắt đẹp hiện lên vẻ si mê.

Thần Giới Chi Chủ và Linh Giới Chi Chủ muốn nói lại thôi, hai tiểu bối của mình có quan hệ với nhân vật như thế, không biết là phúc hay là hoạ.

Lạc Nam tay phải vác Lạc Hồng Kiếm trên vai, tay trái chấp chưởng Xích Tà Kích, sau lưng là pho tượng khổng lồ cầm một vạn thanh Nguyệt Hồng Kiếm. ..

Hắn quét mắt nhìn Phản Lão Thần Chủ và Trận Giới Thần Chủ, lãnh khốc nói:

“Đến lượt các ngươi!”

. ..

=== Chương 3289: DIỆT SIÊU THẦN HẬU KỲ - VÀO TẦM NGẮM ===

CHƯƠNG 3289: DIỆT SIÊU THẦN HẬU KỲ - VÀO TẦM NGẮM

Không gian hỗn độn rung chuyển dữ dội, từng ánh mắt tràn ngập rung động nhìn thân ảnh nam nhân giữa chiến trường.

Tiêu Vân, không ít người bắt đầu ghi nhớ cái tên này, liệt kê vào một trong những nhân vật Siêu Thần không thể trêu chọc.

Lạc Nam khí thế như rồng như hổ, ánh mắt lạnh lùng quét về phía Phản Lão Thần Chủ và Trận Giới Thần Chủ.

Hai kẻ này dù là Siêu Thần Hậu Kỳ, lúc này sắc mặt tái nhợt, trong lòng dâng lên cảm giác bất an mãnh liệt.

“Hắn. .. thật sự là quái vật!”Phản Lão Thần Chủ nghiến răng, Vạn Sơn Chuỳ trong tay siết chặt đến mức phát ra tiếng kim loại va chạm.

Lão chưa từng nghĩ một tên Siêu Thần Sơ Kỳ lại có thể khiến lão rơi vào tình thế nguy hiểm đến như vậy.

Huyễn Đồng Yêu Thần, một tồn tại đứng đầu về Huyễn Thuật đã bị tiêu diệt trong chớp mắt.

Hai kiện Binh Nhân Tộc đều là Siêu Thần Binh, cho thấy bối cảnh của kẻ này không thể xem thường.

Trận Giới Thần Chủ thì im lặng, nhưng ánh mắt lấp lóe tia sáng phức tạp, hắn là kẻ tinh thông trận pháp, tự hào về khả năng khống chế đại cục, nhưng Càn Khôn Vạn Trận mà Lạc Nam thi triển lại có thể ngang ngửa Bát Trận Thần Đồ của hắn.

“Đạo hữu thật sự quyết định làm đến cùng sao?”Phản Lão Thần Chủ nghiêm nghị nói:

“Ngươi nên biết rằng không phải hai người lão phu sợ ngươi, mà chúng ta không muốn phiền phức kéo đến, còn có rất nhiều sói đói rình rập xung quanh.”

Lời này muốn Lạc Nam hiểu rằng tiếp tục chiến đấu đối với hai bên đều bất lợi, bởi vì luôn có sẵn cường giả ngư ông đắc lợi, hy vọng hắn sáng suốt mà từ bỏ chiến đấu.

“Haha.”Lạc Nam ngửa đầu cười dài, sau đó lạnh lùng chất vấn:

“Trước đó hai tên cẩu tặc các ngươi đã muốn dừng, nhưng ngay khi Huyễn Đồng Yêu Thần đánh lén, hai ngươi lại lập tức lao vào lấy mạng ta, quên nhanh như vậy sao?”

Hắn ghét nhất là thể loại trở mặt nhanh như vậy, trước đó còn mở miệng cầu hoà, nhưng vừa có cơ hội là chuyển sang cắn lén.

Loại địch nhân như vậy, một khi đã kết thù thì phải tiêu diệt bằng mọi giá, không thể để bọn chúng có cơ hội chuyển mình.

Bởi vì chỉ cần mình lơ là, bất cứ lúc nào cũng có thể bị cho một kích chí mạng.

Lời nói của Lạc Nam khiến sắc mặt Phản Lão Thần Chủ và Trận Giới Thần Chủ trở nên khó coi, nhưng lại không thể biện hộ.

Đúng là hành vi trước đó của bọn hắn thật sự vô liêm sỉ.

Nếu đã như vậy, chỉ có thể chiến.

“Không thể kéo dài thêm nữa!”Trận Giới Thần Chủ lên tiếng, giọng trầm thấp nhưng đầy quyết tâm:

“Phản Lão, hợp sức! Dùng tuyệt chiêu mạnh nhất diệt trừ kẻ này, để hắn hiểu chúng ta không phải dễ trêu.”

OÀNH.

Vừa dứt lời, Trận Giới Thần Chủ điều động Thế Giới Chi Lực, khiến vô vàn Trận Văn huyền phù xung quanh hắn trở nên mạnh hơn, uy lực của Trận Văn vượt xa Trận Siêu Thần Hậu Kỳ bình thường.

Phản Lão Thần Chủ gật đầu, ánh mắt lóe lên tia hung ác. “Được! Hôm nay dù có liều mạng, cũng phải kéo tên này xuống địa ngục!”

ẦM ẦM ẦM!

Khí tức của hai người bùng nổ, Thế Giới Chi Lực một bên là núi non trùng điệp, một bên là trận văn vô tận.

“Trọng Sơn Trấn Thiên!”

Phản Lão Thần Chủ gầm lên, Vạn Sơn Chuỳ trong tay hóa thành một ngọn núi khổng lồ, lớn đến mức che khuất cả bầu trời hỗn độn.

Ngọn núi này tập hợp trọng lực, sức nặng của một vạn ngọn núi khác mà thành.

Mỗi ngọn núi đều mang theo sức mạnh của Thế Giới Chi Lực, như thể hàng vạn thế giới nhỏ hoà thành một đại thế giới, cùng lúc trấn áp xuống Lạc Nam.

“Bát Trận Quy Nhất - Tuyệt Sát Thần Trận!”

Trận Giới Thần Chủ xuất chiêu, Bát Trận Thần Đồ lại phóng ra tám toà Siêu Thần Đại Trận.

Sau đó Trận Giới Thần Chủ huy động vô vàn Trận Văn và Thế Giới Chi Lực đánh thẳng vào tám toà Siêu Thần Đại Trận.

ĐÙNG.

Tám trận quy nhất, hoá thành Tuyệt Sát Thần Trận kinh khủng vô biên.

Ẩn chứa Sát Thế dữ dội, bên trong là vô số loại thiên tai, hiểm hoạ cấp độ cao có thể đồ sát Siêu Thần, phá tan Quy Tắc của kẻ bị vây khốn.

Trận Giới Thần Chủ muốn dùng Tuyệt Sát Thần Trận vây giết Lạc Nam, còn Phản Lão Thần Chủ lại muốn nghiền nát hắn.

Hai đại nhân vật hợp lực, khiến các cường giả quan chiến xung quanh đều lùi xa hàng ngàn dặm, sợ bị liên lụy.

Nhưng Lạc Nam lại híp mắt, chiến ý bùng nổ:

“Tốt! Muốn liều mạng? Ta sẽ cho các ngươi thấy thế nào là tuyệt vọng!”

Đứng giữa Tuyệt Sát Thần Trận bao vây, đối mặt trực diện với Trọng Sơn Trấn Thiên.

Tư thế của hắn khiến tất cả đều cho rằng hắn sẽ bạo phát thế công khủng bố như Đồ Giới để ngạnh kháng, áp đảo.

Nhưng không, Lạc Nam là một kẻ có khả năng thiên biến vạn hoá trong chiến đấu.

“Dị Nữ - Ngự Yêu Đạo Quyết!”Lòng động ý niệm.

Ngay khi Tuyệt Sát Thần Trận nghiền ép mà vào, ngay khi Trọng Sơn Trấn Thiên như càn khôn áp đỉnh từ trên cao nện xuống.

Hình xăm Huyết Dị Yêu Hoàng hiện ra trước ngực Lạc Nam, hỗn độn vặn vẹo, một cái thông đạo mở ra.

Lạc Nam lao vọt vào thông đạo, biến mất trong sự ngỡ ngàng của toàn trường.

OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Nơi hắn vừa đứng bị đại trận nghiền nát, bị Trọng Sơn Trấn Thiên san bằng.

Hỗn độn cũng nứt ra vô số vết như mạng nhện lan tràn.

Nhưng Lạc Nam lại xuất hiện ở cách xa hàng chục vạn dặm, Lạc Thần Cung hiện ra trong tay.

Sức mạnh của một thanh Siêu Thần Binh bùng phát, Lạc Nam đem Xích Tà Kích đặt lên dây cung.

Dồn lực kéo căng, Hỗn Độn Bá Thần Lực bùng nổ hoà cùng thân kích, mười lăm vạn hành tinh thét gào, Vực Thần Đạo Kinh vận chuyển, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ.

Dùng Xích Tà Kích làm tên, dùng Lạc Thần Cung bắn phá.

XOẸT.

Kinh thiên động địa, sự kết hợp chưa từng có trong lịch sử.

Xích Tà Kích lao đi một cách điên cuồng, như thiên thạch đen xuyên phá thời không, huỷ diệt tất cả.

Tốc độ nhanh đến mức Siêu Thần Hậu Kỳ cũng hãi hùng.

“Không xong!”Theo bản năng, Phản Lão Thần Chủ đành ném ra Vạn Sơn Chuỳ đón đỡ.

Uy lực của hai kiện Siêu Thần Binh kết hợp thật sự kinh hoàng, Xích Tà Kích đâm xuyên Vạn Sơn Chuỳ, nghiền nát tầng tầng lớp lớp hư ảnh thần sơn.

Phản Lão Thần Chủ thở hổn hển, cố gắng vận dụng tối đa Thế Giới Chi Lực dung hợp vào Vạn Sơn Chuỳ, hai chân liên tục bị đẩy lùi, khoé môi rỉ máu. ..

Rốt cuộc thành công chặn đứng sự hung tàn của Xích Tà Kích.

Chưa kịp thở phào nhẹ nhõm vì thoát nạn, bỗng nhiên. ..

XOẸT.

Một cảm giác đau nhói dữ dội truyền ra từ phía sau.

Phản Lão Thần Chủ hai mắt lồi ra ngoài.

Chẳng biết từ bao giờ, Ám Nhiên Chuỷ Thủ đã lặng lẽ cắm vào, đâm xuyên vào ngũ tạng.

“Không thể. ..”Phản Lão Thần Chủ lấy ra một viên Thần Đan nuốt vào, cố gắng dùng dược lực để bức ra Ám Nhiên Chuỷ Thủ.

Nhưng mà Vô Tận Độc cấp độ Siêu Thần đã lan tràn khắp thể nội của lão, tàn phá kinh mạch, linh hồn, đan điền, Bá Đạo Quy Tắc tiến ra phong toả mọi ngõ ngách.

“Kiện Siêu Thần Binh thứ tư?”Phản Lão Thần Chủ thì thào yếu ớt, hai mắt đục ngầu dần mất đi sinh cơ:

“Từ bao giờ chứ. ..”

Thông đạo hỗn độn lại mở ra, Lạc Nam lạnh nhạt bước đến bên cạnh Phản Lão Thần Chủ.

Vừa rồi không chỉ Xích Tà Kích, mà Ám Nhiên Chuỷ Thủ cũng được đặt lên dây của Lạc Thần Cung.

Chỉ bất quá Ám Nhiên Chuỷ Thủ ở trạng thái ẩn nấp, không ai nhìn thấy mà thôi. ..

Khi tất cả đã bị Xích Tà Kích thu hút, Ám Nhiên Chuỷ Thủ ẩn chứa Vô Tận Độc đã giúp Lạc Nam hoàn thành nhiệm vụ của nó.

Đoạt mạng một Siêu Thần Hậu Kỳ.

Bởi vì Phản Lão Thần Chủ đã nhiều lần vận dụng Thế Giới Chi Lực nên Đồng Giới Bản Nguyên của ông ta ngay cả sức lực bỏ trốn cũng không có, dễ dàng bị Lạc Nam thu giữ.

Hắn phất tay, đem tất cả chiến lực phẩm thu vào, Vạn Sơn Chuỳ cũng không ngoại lệ.

“Ực. ..”Trận Giới Thần Chủ hai chân run rẩy.

Rất nhiều Siêu Thần và đại năng quan chiến vô thức lùi xa. ..

Đoán là một chuyện, trực tiếp nhìn thấy lại là chuyện khác.

Trước đó Lạc Nam đã thể hiện chiến lực khủng bố, không ít người đoán hắn thật sự có thể chiến thắng.

Nhưng mà khi nhìn thấy một vị Siêu Thần Hậu Kỳ thật sự ngã xuống, đa số người vẫn khó giữ được bình tĩnh.

Trời ạ, Siêu Thần Hậu Kỳ. .. Siêu Thần Viên Mãn rồi đến Bất Hủ.

Ở bất cứ nơi nào trên thế gian này, Siêu Thần Hậu Kỳ cũng là nhân vật cao cao tại thượng, quyền thế ngút trời.

Nhưng giờ đây, nhân vật như thế trong tình huống hợp lực vây công lại bị một Siêu Thần Sơ Kỳ làm thịt.

Đáng nói ở chỗ cái cách mà Lạc Nam giải quyết Phản Lão Thần Chủ lại vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Hắn lựa chọn tránh nặng tìm nhẹ, không cậy mạnh mà chống lại hai chiêu thức mạnh nhất của đối thủ, ngược lại mở ra thông đạo hỗn độn né tránh, sau đó giữ khoảng cách phản sát.

Xích Tà bắn ra, ngay khi Phản Lão Thần Chủ tưởng rằng đã thoát kiếp thì Ám Nhiên đã kết liễu hắn.

Hàng loạt động tác thành thục lão luyện cho thấy kinh nghiệm, thủ đoạn chiến đấu của Lạc Nam vừa đa dạng đến tột đỉnh, vừa đạt đến mức đăng phong tạo cực, lô hoả thuần thanh.

Phản Lão Thần Chủ chết không oan một chút nào. ..

Tứ Đạo Giới Chủ nhếch môi, âm thầm cảm thấy may mắn vì mình không tham gia náo nhiệt.

Sở dĩ nàng không xen vào, bởi vì trước đó tên nam tử này dám trêu chọc nàng ở Buổi Đấu Giá.

Thử nghĩ mà xem, một Siêu Thần Sơ Kỳ dám trêu chọc một Siêu Thần Hậu Kỳ mà không chút sợ hãi, nếu không phải ngu ngốc thì chính là có thủ đoạn để dựa vào.

Tứ Đạo Giới Chủ vốn nghĩ rằng hắn là kẻ có bối cảnh, nàng sẽ ưu tiên quan sát sau đó mới quyết định có nên ra tay hay không.

Hiện tại, nàng biết thứ hắn dựa vào không phải là bối cảnh. .. mà là chính thực lực của bản thân hắn.

Điều này mới càng đáng sợ. ..

Trận chiến này sẽ khiến tên tuổi Tiêu Vân vang vọng hỗn độn, vô số thế lực, cường giả xếp hắn vào hàng ngũ chỉ có thể giao hữu, không thể trêu vào.

“Chạy thật nhanh!”Lạc Nam bất mãn hừ một tiếng.

Thì ra trong lúc hắn giải quyết Phản Lão Thần Chủ, Trận Giới Chi Chủ và năm tên Siêu Thần Trung Kỳ kia đã điều động Truyền Tống Trận và các loại thủ đoạn khác bỏ trốn.

Không còn cách nào khác, hắn đã phải tốn khá nhiều công sức mới giải quyết được Phản Lão Thần Chủ, với thực lực hiện tại còn chưa nghịch thiên đến mức giữ chân tất cả.

Nhưng trước mắt thu được Đồng Giới cũng không tồi. ..

“Các vị còn ai muốn chiến?”Lạc Nam quét mắt nhìn quanh hỏi.

Trước ánh mắt ngạo nghễ của hắn, không một ai dám đối diện, ngay cả Siêu Thần Hậu Kỳ cũng lựa chọn né tránh.

Phản Lão Thần Chủ đã là nhân vật nổi tiếng trong cảnh giới Siêu Thần Hậu Kỳ, ngay cả y cũng đã vẫn lạc trong tay Lạc Nam, xem như hắn đã giết gà doạ khỉ thành công.

Đặc biệt là cái tên này nhìn như càng chiến càng hăng, chưa từng mỏi mệt.

Đáng sợ hơn nữa, chưa ai thấy hắn sử dụng Thế Giới Chi Lực.

Điều này chứng minh rằng, những gì mà hắn vừa thể hiện còn chưa phải là tất cả.

Thử tưởng tượng nếu hắn dùng thêm Thế Giới Chi Lực, liệu bao nhiêu Siêu Thần Hậu Kỳ mới đủ chiến thắng hắn đây?

Hơn nữa dù có thắng cũng là thắng thảm. .. chiến lợi phẩm chưa chắc bù nổi tổn thất.

Trừ phi có Siêu Thần Viên Mãn ra tay.

Nhưng mà nhân vật cấp độ Siêu Thần Viên Mãn lại như thần long thấy đầu không thấy đuôi, chẳng ai rảnh rỗi đi nhắm vào một tên Siêu Thần Sơ Kỳ làm gì.

Thấy không còn ai dám bước lên, Lạc Nam hài lòng thu hồi Binh Nhân Tộc, nhếch mép nói:

“Đã không còn ai muốn giao lưu, Tiêu mỗ cáo từ!”

Ánh mắt hắn thoáng quét qua Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm, bí mật truyền âm nói:

“Ta sẽ đến tìm các nàng sau, đừng lo lắng.”

Hai nữ giả vờ không nghe thấy, chỉ là nhịp tim lại đập thình thịch.

Lạc Nam mở ra thông đạo hỗn độn, nghênh ngang rời đi trong ánh mắt phức tạp của toàn trường.

. ..

“Tiểu Nam, mảnh gốm Kim Đạo Quy Tắc gần cạn lực rồi.”Âm thanh của Vân Tiêu từ đan điền truyền ra.

“Nàng dung hợp cùng với mảnh gốm to kia luôn đi!”Lạc Nam cười nói.

Trước đó Vân Tiêu cho hắn mượn Kim Đạo Quy Tắc đẳng cấp Siêu Thần Hậu Kỳ, nhờ vậy mới có thể đại sát tứ phương, thật sự thoải mái.

Về phần mảnh gốm to kia còn có thể bạo phát một lần, hơn nữa là quy tắc Siêu Thần Viên Mãn.

Không rơi vào đường cùng, hắn sẽ giữ lại con át chủ bài này.

Trận chiến vừa rồi tiêu hao khá nhiều, Lạc Nam tìm một ngôi sao hoang vắng bước lên.

Hắn khoanh chân ngồi xếp bằng, lấy ra Nguyên Thạch Siêu Phẩm luyện hoá, bổ sung lực lượng.

“Có biến.”Thanh âm nghiêm túc của Kim Thần Nhi truyền vào đầu hắn:

“Ta cảm ứng được mảnh gốm mới, khí tức còn không hề thua mảnh gốm Vân Tiêu đang giữ.”

“Đến rồi sao?”Lạc Nam nở nụ cười tà:

“Kẻ câu cá lúc này mới lộ diện. .. cũng thật sự kiên nhẫn đấy.”

“Có lẽ là muốn để chàng tiêu hao trước trong trận chiến, lại quan sát hết thủ đoạn của chàng để tìm cách ứng phó.”Vân Tiêu nghiêm nghị truyền âm:

“Khả năng là cao tầng của Độn Bảo Thương Hội.”

Lạc Nam ánh mắt loé lên, bí mật ra lệnh cho Thi Cơ và Long Dận tạm thời đừng trở về.

Một làn gió thơm mê người bỗng nhiên truyền đến. ..

Giữa màn đêm âm u, bóng dáng uyển chuyển, cao quý như nữ thần của Lam Điệp phiêu nhiên mà đến.

Lạc Nam giả vờ kinh ngạc, nhếch môi cười: “Ngay cả Nhị Trưởng Lão của Độn Bảo Thương Hội cũng muốn đoạt vật phẩm của Tiêu mỗ sao? Không sợ làm mất danh tiếng thương hội các ngươi?”

“Mảnh gốm không có trên thân con ả này, nó thuộc về một kẻ khác đang ẩn nấp.”Kim Thần Nhi truyền âm.

“Có bao nhiêu tên đang nấp thế?”Lạc Nam hỏi.

“Năm tên.”Kim Thần Nhi lặng lẽ đáp:

“Bọn hắn che giấu tu vi, nếu ta cưỡng ép dò xét sẽ bị Bất Hủ đánh hơi được.”

“Năm tên đang nấp, Lam Điệp đang ở ngoài. .. cũng thật xem trọng lão tử.”Lạc Nam nội tâm lạnh lẽo.

“Tiêu Vân huynh hiểu lầm rồi.”Lam Điệp nhoẻn miệng cười, ánh mắt xinh đẹp đầy vẻ ngưỡng mộ nói:

“Thiếp thân đã chứng kiến chàng một mình độc chiến bầy sói dữ, lòng mang ái mộ nên muốn đến kết giao!”

“Ồ. .. vậy thì thật sự vinh hạnh cho Tiêu mỗ.”Lạc Nam thụ sủng nhược kinh, đứng lên chắp tay:

“Có thể kết giao với Lam Điệp thần nữ chính là vinh dự, ta rất thích một thứ thuộc về nàng.”

“Không biết Tiêu huynh thích gì ở thiếp?”Lam Điệp tò mò hỏi.

Tốc Biến triển khai, Lạc Nam cười gằn:

“Thủ cấp!”

. ..

=== Chương 3290: HỒNG MÔNG CỔ TỘC ===

CHƯƠNG 3290: HỒNG MÔNG CỔ TỘC!

“Ngươi. ..”

Lam Điệp chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, Lạc Nam đã xuất hiện trước mặt của ả.

Không nói tiếng nào, Nguyệt Hồng Kiếm hiện ra trong tay, Hỗn Độn Thần Lực bùng phát, nhắm thẳng chiếc cổ thon thả ngọc ngà kia mà gặt ngang.

Cảm nhận được sát khí mãnh liệt ngưng tụ thành thực chất, Lam Điệp thật sự sửng sốt, mình rốt cuộc để lộ ra sơ hở ở điểm nào chứ?

Nhưng Lam Điệp không thể đứng im chịu chết, ý niệm vừa động. .. một luồng hắc ám nhanh chóng bao trùm toàn thân, dự định tan biến.

Bất quá từ ký ức của Ứng Khang, Lạc Nam hiểu rõ Lam Điệp vô cùng.

Hắn biết nữ nhân này nhìn qua thì ôn nhu dịu dàng, thực chất lại là một sát thủ lãnh khốc vô tình, sở hữu Hắc Ám Thần Thể, cơ thể có khả năng phân tán thành hắc ám, né tránh mọi đòn tấn công, ngay cả Quy Tắc Chi Lực trong cùng cấp độ cũng không thể khắc chế.

Thế nên ngay khi vừa vung kiếm, Cực Hồn Cảnh của Lạc Nam đã kích hoạt, linh hồn dung hợp cùng bốn vị Hồn Nữ và 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ.

“Định Hồn!”

Trước Hồn Lực cực mạnh của Lạc Nam tác động, thân thể của Lam Điệp định trụ lại một giây trước khi biến thành bóng tối.

Nhưng như thế là quá đủ, Nguyệt Hồng Kiếm nhắm thẳng vào cổ trắng ngần, không chút thương hoa tiếc ngọc.

“Làm càn!”

Nào ngờ một thanh âm phẫn nộ vang lên.

XOẸT XOẸT.

Từng luồng Quy Tắc khủng khiếp ngưng kết thành xiềng xích phủ xuống, trói chặt lấy Nguyệt Hồng Kiếm của Lạc Nam.

Sức mạnh kinh khủng thông qua xiềng xích phát nổ dữ dội, chấn cho cánh tay Lạc Nam run rẩy, thân thể bay ngược trở ra.

Lam Điệp nhờ thế cũng lấy lại tinh thần, nhất thời vừa giận vừa sợ gầm thét:

“Tiêu Vân, ngươi muốn chết!”

Ả vạn phần không ngờ mình suýt chút nữa đã ngã xuống trong tay một Siêu Thần Sơ Kỳ, đây chắc hẳn là cảm giác mà Phản Lão Thần Chủ đã gánh chịu, ám ảnh cả đời không thể nào quên.

May mắn lần này không đi một mình, bằng không hậu quả khó mà tưởng tượng nổi.

“Chuột nhắt phương nào?”Lạc Nam giả vờ giận dữ ngửa đầu quát lạnh.

Phần phật. ..

Óng tay áo tung bay, thân ảnh một nam tử trung niên hàng lâm mà xuống, chính y vừa ra tay cứu Lam Điệp.

Độn Bảo Hội Trưởng - Dương Thiên Hào.

“Siêu Thần Viên Mãn! ?”Ánh mắt Lạc Nam híp lại, sắc mặt đầy vẻ ngưng trọng nói:

“Độn Bảo Thương Hội các ngươi định sát nhân đoạt bảo sao?”

“Ăn nói ngông cuồng.”Dương Thiên Hào hừ một tiếng:

“Vừa rồi ngươi đánh lén Trưởng Lão của bổn hội, nếu không phải ta tình cờ đi ngang nhìn thấy, nàng đã bị ngươi sát hại rồi. .. thật là kẻ lòng lang dạ sói.”

Lạc Nam âm thầm cười gằn, không hổ là cái đám mặt dày, đến giết người còn phải tìm lý do chính đáng và đường hoàng như vậy.

ẦM.

Dương Thiên Hào không muốn nói nhiều, uy áp của Siêu Thần Viên Mãn trực tiếp bạo phát, vô vàn Thổ Thần Lực ngưng kết thành một khoả Thổ Hành Tinh bao trùm Lạc Nam vào trong.

Thổ Thần Lực vừa nặng nề, vừa cứng rắn như muốn nghiền ép hắn thành mảnh vỡ.

Răng rắc. ..

Nghe tiếng xương cốt của mình kêu vang, cảm nhận được cơ thể bị nghiền ép, Lạc Nam nội tâm trầm xuống.

Chỉ mới ra tay, Siêu Thần Viên Mãn đã cho thấy thực lực vượt qua Siêu Thần Hậu Kỳ quá nhiều, áp lực mà Dương Thiên Hào mang đến cho hắn nhiều gấp ba lần Phản Lão Thần Chủ và Trận Giới Thần Chủ hợp lại.

“Hỗn Độn Loạn Thế mở!”

Lạc Nam nghiêm nghị quát lên, Vạn Cổ Biến kích hoạt, đồng thời bạo phát Hỗn Độn Thần Thể và Loạn Đạo Thần Thế dung hợp, chống lại áp lực từ Thổ Hành Tinh đang dồn ép.

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm!”

Hắn điên cuồng chém xuống, hàng vạn luồng kiếm khí như sóng thần chồng chất mà ra.

ẦM.

Thổ Hành Tinh rốt cuộc bị bổ thành tro bụi, Lạc Nam nhẹ nhõm thoát ra, hình xăm Huyết Dị Yêu Hoàng trên ngực loé sáng, một thông đạo hỗn độn mở ra.

“Lại muốn dùng chiêu này bỏ trốn?”Dương Thiên Hào cười lạnh, trực tiếp vung tay ném ra một món đồ vật.

Chiếu chiếu chiếu. ..

Vô số luồng sáng rực rỡ chói mắt bao trùm, một cái lồng chim khổng lồ được vô vàn Phù Văn ngưng kết mà thành úp xuống, phong toả hỗn độn.

Đồng tử Lạc Nam co lại, hắn nhìn thấy thông đạo hỗn độn mà mình vừa tạo đã bị những luồng Phù Văn cao cấp lắp kín, không còn lối ra.

“Chủ nhân, có vẻ năng lực của thiếp đã bị vô hiệu hoá.”Thanh âm lo lắng của Huyết Dị Yêu Hoàng truyền vào tai.

“Yên tâm, mọi thứ vẫn nằm trong sự tính toán.”Lạc Nam lặng lẽ đáp.

“Đây là Hỗn Độn Điểu Lung, một kiện Siêu Thần Bảo Cực Phẩm.”Dương Thiên Hào cười tà nói:

“Ngươi hiện tại đã như chim trong lồng, dù mọc cánh cũng khó thoát, loại thủ đoạn của ngươi còn non lắm.”

“Hội Trưởng mau tiêu diệt hắn!”Lam Điệp thịnh nộ quát.

“Thật vậy sao?”Lạc Nam nhếch miệng, khinh miệt liếc nhìn Dương Thiên Hào và Lam Điệp:

“Lão tử một khi đã muốn chạy, mười cái lồng này cũng vô dụng.”

Quỷ Đạo mở, Vong Linh Thần Lực cuồn cuộn bùng lên.

“Vong Linh Dịch Chuyển!”

Lạc Nam hai tay kết ấn, thân thể đang tiến vào trạng thái Vong Linh, sắp chui vào trong cái bóng của mình.

Hỗn Độn Điểu Lung phong toả được những thông đạo hỗn độn, nhưng không thể ngăn cản Lạc Nam dịch chuyển Vong Linh.

Mắt thấy cơ thể Lạc Nam đã sắp biến mất, hai mắt Dương Thiên Hào trừng lớn:

“Sao có thể như vậy?”

“Thật vô dụng.”Một thanh âm trầm thấp vang lên:

“Chút chuyện nhỏ như vậy cũng phiền bổn toạ phải ra tay.”

Thoại âm vừa dứt, một cổ lực lượng mênh mông như biển, thôn tính tất cả bao phủ toàn trường.

Lực lượng này chứa đựng khí tức cổ xưa, tang thương không cách nào hình dung, ầm ầm khuếch tán thành hình vòng cung tạo thành một đại kết giới, bao phủ cả Hỗn Độn Điểu Lung vào bên trong.

Mà ngay chính lúc đó, Lạc Nam lại phát hiện sự liên kết giữa bản thân và tất cả Vong Linh bên ngoài kết giới đều bị gián đoạn.

Vong Linh Dịch Chuyển thi triển thất bại, bản thể của hắn từ dưới cái bóng bị ép bật ngược trở lên.

“Khí tức này. ..”Thần Huyền Huân hít sâu một hơi:

“Hồng Mông Thần Lực!”

“Hồng Mông Thần Lực?”Ánh mắt Lạc Nam loé lên:

“Nghe qua có vẻ rất lợi hại.”

“Hồng Mông Thần Lực là loại lực lượng thuộc về Hồng Mông Cổ Tộc, một trong những thế lực đã vây diệt Bất Hủ Cổ Tộc.”Thần Huyền Huân lạnh lẽo như băng đáp:

“Chàng cũng thật tốt số, mới Siêu Thần Sơ Kỳ đã phải đối đầu với người của Bất Hủ rồi.”

“Cái quỷ gì thế?”Lạc Nam biến sắc, nội tâm một mảnh cuồng loạn.

Lần này thật sự đá vào thiết bảng thật rồi sao?

Nhưng nghĩ đến sự khủng bố và nghịch thiên của Vạn Đạo Lưu Ly Bình, có nội tình Bất Hủ thèm thuồng nó cũng là điều dễ hiểu.

“Không ngờ hôm nay được vinh hạnh nhìn thấy Hồng Mông Kết Giới.”Dương Thiên Hào thán phục lên tiếng, kính cẩn hướng về không trung chắp tay:

“Làm phiền đại nhân xuất thủ rồi.”

Phần phật. ..

Óng tay áo tung bay, một thần bí nhân khoác áo choàng trắng lặng lẽ xuất hiện giữa chiến trường.

Sau lưng y còn có ba người hộ tống.

Lạc Nam nhận ra ba kẻ này, chính là ba vị Trưởng Lão cao cấp của Độn Bảo Thương Hội.

Đại Trưởng Lão - Thạch Khung, Tam Trưởng Lão - Tinh Lãnh và Tứ Trưởng Lão - Ứng Liệt.

Dựa theo ký ức của Ứng Khang, Tinh Lãnh là Siêu Thần Hậu Kỳ, thực lực gần sánh bằng Lam Điệp, Thạch Khung thì là Siêu Thần Viên Mãn, chỉ yếu hơn Dương Lãnh Thiên một chút.

Về phần Ứng Liệt chỉ là Siêu Thần Trung Kỳ, không đáng đề cập. ..

Nhưng mà để hộ tống thần bí nhân khoác áo choàng trắng kia, vậy mà toàn bộ cao tầng của Độn Bảo Thương Hội đều đã có mặt.

Suy ra thần bí nhân chính là đại nhân vật đến từ Hồng Mông Cổ Tộc.

Một vị Siêu Thần Viên Mãn có nội tình Bất Hủ chống lưng, đủ để Độn Bảo Thương Hội phải hạ mình nịnh bợ.

“Mảnh gốm nằm trong tay kẻ áo trắng.”Kim Thần Nhi truyền âm:

“Xem ra hắn là kẻ muốn câu cá.”

Không sai, tất cả chính là âm mưu của Độn Bảo Thương Hội và thần bí nhân.

Thần bí nhân vì muốn tìm kiếm tung tích mảnh gốm trong hỗn độn đã chủ động liên lạc với Độn Bảo Thương Hội.

Dùng nội tình Bất Hủ, lệnh cho Độn Bảo Thương Hội phải tổ chức Buổi Đấu Giá, dùng một mảnh gốm sẵn có làm mồi câu.

Khi tin tức truyền đi, khả năng cao sẽ có những kẻ nắm giữ các mảnh gốm khác bị thu hút đến tham gia.

Để đảm bảo tỷ lệ thành công, Độn Bảo Thương Hội còn cố tình sắp xếp người của mình vào Buổi Đấu Giá, cố ý nâng giá mảnh gốm lên con số trên trời, đủ để phần lớn những người ngoài cuộc phải từ bỏ.

Chỉ có nhân vật nắm giữ mảnh gốm như Lạc Nam mới sẵn sàng ra giá, tranh giành đến cuối cùng.

Tên mặc giáp trước đó cạnh tranh với hắn tại buổi đấu giá là tay chân của Độn Bảo Thương Hội cài vào.

Khi giá được đẩy lên hơn 600 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm nhưng Lạc Nam vẫn quyết định cạnh tranh, Độn Bảo Thương Hội đã tin rằng tám phần mười hắn có sở hữu mảnh gốm.

Đương nhiên kế hoạch câu cá cũng sẽ có tỷ lệ thất bại, nếu không có con cá nào cắn câu xem như công cốc, thậm chí khả năng kẻ sẵn sàng bỏ ra giá cao cạnh tranh chỉ đơn thuần là vì hiếu kỳ hoặc thừa tiền, chưa chắc đã thật sự sở hữu mảnh gốm.

Nhưng thà giết lầm còn hơn bỏ sót, thứ thần bí nhân không thiếu nhất chính là thời gian. .. chỉ cần đạt được mảnh vỡ của Vạn Đạo Lưu Ly Bình, dù mất bao nhiêu công sức đối với y cũng hoàn toàn xứng đáng.

Lạc Nam ngẩng đầu nhìn lên, nở nụ cười ngạo nghễ:

“Ba vị Siêu Thần Viên Mãn, một Siêu Thần Hậu Kỳ và một Siêu Thần Trung Kỳ chỉ để đối phó ta, Tiêu mỗ thật vinh dự.”

“Ngươi đánh giá cao mình quá rồi.”Thạch Khung cười lạnh:

“Nếu không phải vì thứ ngươi đang sở hữu, ngươi không xứng để chúng ta phải ra tay.”

“Thứ ta sở hữa? Là Binh Nhân Tộc, Mệnh Thiên Nguyên Chủng hay Nguyên Thạch sao?”Lạc Nam tủm tỉm nói:

“Nếu các vị thích, ta sẵn sàng ban tặng, cần gì động đao động thương?”

“Đừng giả ngu, ngươi thừa hiểu bổn toạ nói đến thứ gì.”Thạch Khung híp mắt.

Lời này mang dụng ý thăm dò Lạc Nam, xem thử hắn có biết gì về mảnh gốm hay không.

“Chẳng lẽ lão già ngươi là tên biến thái, thấy ta quá đẹp trai nên muốn. ..”Lạc Nam ra vẻ sợ hãi, liên tục lùi bước.

“Ngươi.”Thạch Khung nổi giận đến râu tóc dựng thẳng, không thể nào hiểu nổi vì sao một kẻ yêu nghiệt như Tiêu Vân này lại có thể phát ngôn hạ tiện vô sỉ như thế.

“Không cần dò hỏi.”Thần bí nhân khẳng định đáp:

“Nữ nhân kia có thể điều động Kim Đạo Quy Tắc trên mảnh gốm nhanh chóng như vậy, chắc chắn nàng ta biết bí mật liên quan đến nó, hoặc sở hữu nó.”

Ánh mắt Lạc Nam híp lại, tên này nhìn nhận vào đúng trọng tâm của vấn đề, biết Vân Tiêu mới là chủ nhân thật sự của mảnh gốm.

Cũng phải mà thôi, Vân Tiêu chỉ là một đại năng. .. nhưng lại có thể điều động Kim Đạo Siêu Thần Hậu Kỳ Quy Tắc, không bị nghi ngờ mới là chuyện lạ.

“Huyền Huân, chiến hay chuồn?”Lạc Nam thận trọng hỏi:

“Hồng Mông Cổ Tộc mạnh không?”

“Nếu là thành viên nồng cốt của Hồng Mông Cổ Tộc, chàng chỉ có cách bỏ chạy.”Thần Huyền Huân truyền âm:

“Nhưng cái tên thần bí nhân này theo thiếp nhận định chỉ là chó săn của Hồng Mông Cổ Tộc phái đi tìm kiếm mảnh gốm mà thôi, nếu chàng bạo phát toàn lực, có thể thử một trận.”

“Bạo phát? Thi triển luôn thủ đoạn của Bất Hủ Cổ Tộc à?”Lạc Nam hưng phấn cười tà:

“Nàng không sợ bại lộ sao?”

“Nếu không dùng đến nội tình Bất Hủ, làm sao có thể thắng Hồng Mông?”Thần Huyền Huân tự tin nói:

“Huống hồ có Hồng Mông Kết Giới che đậy mọi khí tức, chàng còn sợ cái gì?”

“Hồng Mông Kết Giới này ngăn cách được cả Bất Hủ cảm ứng à?”Lạc Nam kinh ngạc, không ngờ cái kết giới này lại lợi hại đến thế.

“Có vẻ Hồng Mông Cổ Tộc cũng muốn bí mật săn lùng mảnh gốm không cho nhưng Bất Hủ khác biệt chuyện.”Thần Huyền Huân gật đầu xác nhận:

“Thế nên Hồng Mông Kết Giới này vô cùng cao cấp, chỉ cần không có Bất Hủ trực tiếp ở gần quan sát, nhất định sẽ không thể cảm ứng được động tĩnh bên trong.”

“Nhưng chàng phải giải quyết nhanh gọn trước khi tên kia giải trừ Hồng Mông Kết Giới, bởi vì quyền chủ động nằm trong tay hắn.”

“Việc này giao cho ta!”Kim Thần Nhi chen miệng vào:

“Mặc dù hiện tại Bất Hủ Thần Tháp đã suy yếu, nhưng đoạt quyền khống chế Hồng Mông Kết Giới vẫn có thể làm được.”

“Thế thì chiến thôi!”Thần Huyền Huân hứng thú liếm môi:

“Cho thiếp thấy Bất Hủ Chi Chủ có thể làm được gì!”

Nhịp tim Lạc Nam đập lên thình thịch, sắp được thẳng tay chơi lớn rồi sao?

Hắn đã chờ ngày này rất lâu rồi. ..

Ngay từ đầu, hắn cũng chưa có ý định bỏ chạy, đơn giản vì muốn chiến một trận ra trò để ước tính thực lực hiện tại của bản thân.

Việc hắn cố ý thi triển Vong Linh Dịch Chuyển, chẳng qua là muốn ép thần bí nhân phải xuất hiện mà thôi.

Đối phương đã muốn câu cá, hắn làm sao không thèm thuồng mảnh gốm của đối phương?

Ai là cá, ai là người nắm cần, chưa chiến đến cuối cùng khó mà nói trước.

Hồng Mông Kết Giới chính là sân khấu hoàn mỹ. ..

Đối phương đã kiến tạo sân khấu, hắn phải diễn cho thật đặc sắc.

Hơn nữa đây là lần đầu tiên Lạc Nam cảm giác được sự hưng phấn và kích động trong lời nói của Thần Huyền Huân.

Thân là phu quân của nàng, hắn hiểu có ba nguyên nhân.

Thứ nhất, nàng muốn trả thù Hồng Mông Cổ Tộc, trước tiên thu lấy chút lợi tức từ tên thần bí nhân này.

Thứ hai, nàng muốn được nhìn thấy Bất Hủ Cổ Tộc hồi sinh thông qua trận chiến của hắn.

Và cuối cùng, nàng muốn xem nam nhân mà mình lựa chọn, Bất Hủ Chi Chủ của mình sẽ kiệt xuất đến mức nào.

Hắn làm sao có thể để nàng thất vọng đây?

Tóc dài tung bay.

Bất Hủ Thần Hồn luân chuyển.

Đôi mắt hắc bạch phân minh loé lên từng luồng Thần Văn cổ lão, huyền bí khó lường. ..

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh ngâm tụng dữ dội, Bá Đỉnh hưng phấn thét gào.

Hỗn Độn Thần Thế, Vạn Cổ Bá Thế cùng Loạn Đạo Thần Thế dung hợp.

Bá Chủ Thần Thế giáng lâm.

Khoảnh khắc này, một dòng máu đã ngủ say vô số năm tháng, tưởng chừng đã lãng quên trong dòng chảy của lịch sử chính thức trỗi dậy.

“Cổ khí tức này. ..”Thần bí nhân vô thức lùi bước, một cảm giác bất an chưa từng có lan tràn khắp nội tâm.

Hắn không hiểu cảm giác này đến từ đâu, nhưng linh hồn nhạy bén của hắn có dấu hiệu run sợ.

Điều này thật rất hoang đường, một Siêu Thần Sơ Kỳ làm sao có thể khiến nhân vật như hắn phải sợ hãi cơ chứ?

“Ta cũng rất mong chờ chứng kiến thực lực chân chính của chàng.”Tim của Vân Tiêu đập lên thình thịch, nàng siết chặt mảnh gốm hoàn chỉnh trong tay, sẵn sàng cung cấp át chủ bài cho nam nhân bất cứ lúc nào.

Lạc Nam bước ra một bước, Lạc Hồng Kiếm vác trên vai, uy nghiêm tuyên bố:

“Nhân danh Bất Hủ Chi Chủ - tru diệt các ngươi!”

. ..

=== Chương 3291: BẤT HỦ CHIẾN HỒNG MÔNG ===

“Ngươi vừa nói gì?”

Nghe thấy bốn từ “Bất Hủ Chi Chủ”từ miệng Lạc Nam đột ngột phát ra, thần bí nhân da đầu bất chợt tê dại.

“Bất Hủ Độn Pháp!”

Đáp lại thắc mắc, cơ thể của Lạc Nam đột ngột phát ra ánh sáng màu đồng cổ kính, sau đó phân tán điên cuồng.

Lạc Nam biến mất, thay vào đó là hàng vạn luồng Bất Hủ Thần Văn như lốc xoáy cuốn đi.

Khi tất cả còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, những luồng Bất Hủ Thần Văn này đã bao trùm lên cơ thể đại ca của Ứng Khang - Ứng Liệt, khảm vào như các hình xăm.

“Thần Bạo!”Nội tâm Lạc Nam lạnh lùng.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG. ..

Vô số Bất Hủ Thần Văn nổ tung, mỗi một hình xăm lại bạo phát Bá Thần Lực dữ dội.

“PHỐC. ..”

Một tiếng hét thảm vang lên, Siêu Thần Trung Kỳ như Ứng Liệt hoá thành bọt máu, ngay cả linh hồn cũng không thoát khỏi số phận bị nghiền nát.

Sinh cơ đoạn tuyệt, Siêu Thần Trung Kỳ cứ thế tan xương nát thịt.

Bất Hủ Thần Văn hội tụ, hoá thành bản thể của Lạc Nam, nhe răng cười nói:

“Tên thứ nhất.”

“Kẻ này. ..”Lam Điệp liên tục lùi bước, khuôn mặt xinh đẹp trắng bệch tràn ngập sợ hãi.

Dù là nàng cũng không thể tiêu diệt Ứng Liệt nhanh chóng như vậy, thậm chí không cho đối phương cơ hội phản ứng.

“Quá mạnh.”Tinh Lãnh nghiến chặt răng, cảm giác bất an ngày càng nồng đậm.

Tất cả vừa diễn ra thật sự hoang đường, nhưng tận mắt chứng kiến lại không thể không tin đó là sự thật.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh.

Không chỉ riêng Lam Điệp hay Tinh Lãnh, mà Dương Thiên Hào và Thạch Khung cũng siết chặt nắm tay, đáy lòng dâng lên sóng to gió lớn:

“Thủ đoạn tên này vừa sử dụng rốt cuộc là gì? Vượt qua sự hiểu biết của chúng ta.”

“Bất Hủ Thần Văn, Bất Hủ Độn Pháp! ?”Thần bí nhân chợt nghĩ đến điều gì, cất giọng hét thất thanh:

“Dư nghiệt của chủng tộc kia? Làm sao có thể?”

“Hồng Mông Cổ Tộc, đã lâu không gặp.”Lạc Nam ý vị thâm trường nói, trong lòng lại thoả mãn đến cực điểm.

Bất Hủ Độn Pháp kết hợp với Thần Bạo không làm hắn thất vọng.

Vừa rồi chỉ là hai thủ đoạn bên trong truyền thừa của Bất Hủ Cổ Tộc, Bất Hủ Độn Pháp phân tách bản thân thành Bất Hủ Thần Văn di chuyển với tốc độ cao, vừa né tránh mọi công kích, vừa bám vào cơ thể kẻ thù.

Mà ngay khi Bất Hủ Thần Văn bám vào, Thần Bạo là bí pháp dùng để kích nổ chúng nó, oanh tạc Bá Thần Lực, huỷ diệt tất cả.

Môn Độn Pháp này đẳng cấp tiệm cận Bất Hủ, toàn bộ Bất Hủ Cổ Tộc chỉ có Lão Tộc Trưởng và Thần Huyền Huân là tinh thông.

Ứng Liệt chỉ là Siêu Thần Trung Kỳ, đương nhiên không thể nào chống nổi, ngã xuống là điều tất yếu.

“Không xong rồi!”

Thần bí nhân nội tâm cuồng loạn, lập tức phất tay lấy ra một món đồ vật có hình dạng như Ngọc Bội.

Đây là Hồng Mông Ngọc Bội chứa đựng nguồn Hồng Mông Thần Lực nồng đậm, là át chủ bài để thần bí nhân thi triển Hồng Mông Kết Giới.

Đúng như Thần Huyền Huân dự đoán, thần bí nhân chỉ được cao tầng chân chính của Hồng Mông Cổ Tộc ban phát Hồng Mông Ngọc Bội mà thôi, bản thân y không phải nhân vật nồng cốt của chủng tộc này.

Giờ đây nhận ra Lạc Nam lại là dư nghiệt còn sót lại của Bất Hủ Cổ Tộc, thần bí nhân liền biết chuyện lần này đã vượt qua phận sự của mình.

Liên quan đến chủng tộc đáng sợ kia, cần đích thân cao tầng của Hồng Mông Cổ Tộc và rất nhiều thế lực cấp Bất Hủ khác giải quyết.

Một thuộc hạ ngoài luồng như y, còn kém xa lắm.

Nhưng khiến thần bí nhân không thể ngờ chính là, Hồng Mông Kết Giới bỗng nhiên không nghe theo sự điều động của Hồng Mông Ngọc Bội.

Hư ảnh một toà tiểu tháp hiện ra giữa trung tâm kết giới, nó toả ra từng luồng khí tức bất hủ cổ xưa, từng luồng quy tắc màu đồng lan tràn như mạng nhện, cướp đoạt khả năng thống trị Hồng Mông Kết Giới khiến thần bí nhân không thể làm chủ tình hình được nữa.

“Trời ơi, Bất Hủ Thần Tháp!”Thần bí nhân chỉ cảm thấy trong đầu nổ oang một tiếng.

Bất Hủ Thần Vật từng khiến Chung Cực Giới run rẩy lại đang hiện diện trước mặt của hắn.

Chẳng phải theo như cổ tịch ghi chép, Bất Hủ Thần Tháp đã gần như bị huỷ hoại, mang theo Bất Hủ Công Chúa còn lại chút hơi tàn viễn độn mà trốn hay sao?

“Ngươi. .. ngươi là gì của Bất Hủ Công Chúa?”Thần bí nhân dùng âm thanh mất bình tĩnh hỏi.

“Nàng là thê tử của ta, mà ta là người kế thừa ý chí Bất Hủ thế hệ này.”Lạc Nam nhếch mép cười tà, một chân bước ra.

Tóc dài cuồng loạn, Bất Hủ Bá Y gào thét, Vạn Cổ Bất Hủ Thân bao trùm toàn thân, Bá Chủ Thần Thế nghiền ép mà ra.

“Hự. ..”

Trước sự bá đạo của Bá Chủ Thần Thế, ba vị Siêu Thần Viên Mãn đều lùi lại.

“Đại nhân, chuyện này là sao?”Dương Thiên Hào mí mắt giật giật:

“Chúng ta có nên đào tẩu?”

“Hồng Mông Kết Giới không tán, chạy cái rắm.”Thần bí nhân nộ hống:

“Hiện tại phải diệt kẻ này bằng mọi giá, hắn không chết chính là chúng ta vong.”

“Nếu vậy thì giải quyết hắn.”Sắc mặt Thạch Khung trở nên ngoan độc:

“Mấy người chúng ta hợp lực, chẳng lẽ sợ một Siêu Thần Sơ Kỳ?”

“Các ngươi không hiểu kẻ trước mặt này đáng sợ như thế nào.”Thần bí nhân siết chặt nắm tay.

Độn Bảo Thương Hội chỉ mới thành lập trong thời đại này, căn bản không biết về quá khứ hay lịch sử huy hoàng của Bất Hủ Cổ Tộc.

Kẻ trước mắt là người kế thừa ý chí Bất Hủ, có nghĩa là tất cả mọi truyền thừa mạnh nhất của một nội tình Bất Hủ đều dồn vào một mình hắn.

Đối mặt với nhân vật như thế, dù là chênh lệch ba tiểu cảnh giới hay thậm chí là một đại cảnh giới thì thần bí nhân cũng không đủ tự tin bản thân có thể chống lại.

Nhưng như đã nói, đến mức độ này thì đâm lao phải theo lao.

Thần bí nhân thừa trí tuệ để hiểu rằng một khi Lạc Nam đã tiết lộ thân phận, thì kẻ này sẽ quyết tâm diệt khẩu.

“Lên, toàn lực xuất kích, không giữ lại bất cứ con bài nào!”Thần bí nhân gầm lên một tiếng:

“Hồng Mông Ấn!”

Chỉ thấy hắn điều động Hồng Mông Thần Lực bên trong ngọc bội lan tràn ra khắp toàn thân, ngưng kết thành một đại ấn khổng lồ.

Biết rằng lực lượng thông thường khó lòng phá tan phòng ngự của Bất Hủ Thần Văn, thần bí nhân lựa chọn vận dụng Hồng Mông Thần Lực còn lại trong ngọc bội để thi triển công kích.

Quả nhiên Hồng Mông Thần Lực vừa ra, Bất Hủ Thần Văn bao trùm toàn thân Lạc Nam rung động dữ dội, hiển nhiên là gặp phải tồn tại có thể uy hiếp đến nó.

Mà ở bên cạnh, Lam Điệp, Tinh Lãnh, Dương Thiên Hào cùng Thạch Khung nhận lệnh, không giữ lại bài tẩy.

Bởi vì Hồng Mông Kết Giới phong toả nên bọn hắn vô pháp điều động Thế Giới Chi Lực từ phương xa, nhưng từng người đều xuất ra Thần Binh, Thần Bảo cao cấp nhất của mình.

Lam Điệp thi triển Hắc Ám Thần Thể hoà vào bóng tối, trên tay cầm một cặp Sát Thần Song Đao, mỗi thanh đều là Siêu Thần Binh Thượng Phẩm.

Tinh Lãnh triệu hồi Siêu Thần Binh Thượng Phẩm - Vạn Tinh Thương, sau lưng hiện ra dị tượng một biển sao trời, mỗi ngôi sao đều ẩn chứa Tinh Thần Lực nồng đậm, dung nhập vào cơ thể hắn.

Thạch Khung kích hoạt Hoang Thạch Kim Cương Giáp bao trùm toàn thân, trên tay cầm một thanh Nham Thần Cự Phủ.

Dương Thiên Hào càng kinh khủng hơn, hắn triệu hoán Độn Bảo Chiến Thuyền ở phía sau sẵn sàng bắn phá, tay trái chấp chưởng Thú Thần Ấn, tay phải nắm Lưỡng Long Đao, tất cả đều là Siêu Thần Binh Cực Phẩm.

“SÁT!”

Năm người gầm lên, toàn diện giáp công. ..

Thần bí nhân ở chính diện đánh ra Hồng Mông Ấn, Tinh Lãnh mang thương lao đến từ phía sau, Thạch Khung và Dương Thiên Hào tập sát hai bên trái phải.

Mà Lam Điệp thì rình rập trong bóng tối để tung đòn trí mạng.

Siêu Thần Lực Viên Mãn, Siêu Thần Quy Tắc Viên Mãn đều được vận dụng đến mức tối đa, tất cả Thế bạo phát đến đỉnh điểm.

Hơn năm triệu tầng Vực nghiền ép vào trung tâm, phong toả mọi lối thoát.

“Hồng Mông Ấn nghiền hắn!”Thần bí nhân rống lên.

“Vạn Tinh Thương Sát!”Tinh Lãnh đâm ra một thương, quần tinh tụ hội, Tinh Thần Lực xuyên phá.

Thạch Khung nâng lên cự phủ, Dung Nham Siêu Thần sôi trào, một bổ chém nứt hỗn độn.

Dương Thiên Hào động ý niệm cho Độn Bảo Chiến Thuyền bắn pháo, bản thân cũng huy động hai món vật phẩm cuồng nộ công kích.

RĂNG RẮC. ..

Lạc Nam nghe thấy Vạn Cổ Bất Hủ Thân rạn nứt, đứng trước áp lực kinh hoàng như vậy, dù là Bất Hủ Chi Chủ cũng cảm giác áp lực nặng nề.

Nhưng sau áp lực, ánh sáng trong ánh mắt cho thấy hắn không hề sợ hãi, ngược lại tràn ngập hưng phấn tột cùng.

“Cho ta!”Lạc Nam kích động truyền âm.

Vân Tiêu chỉ chờ có thế, mảnh gốm trong tay nàng bùng nổ.

Nguồn lực lượng và quy tắc đến từ Phù, Phong, Lôi, Hoả, Kim đạt đến Siêu Thần Viên Mãn gào thét mà ra, cuồn cuộn tiến vào trong Bá Đỉnh.

OÀNH.

Khoảnh khắc đó Bá Đỉnh cuồng bạo, cấp tốc biến lớn như một ngọn núi.

“Bất Hủ Diệt Thần Cổ!”

Lạc Nam uy nghiêm gầm thét, Bá Thần Lực bùng nổ, ngưng kết thành một cái trống khổng lồ hiện diện trước mặt hắn.

Mặt trống huyền bí, cổ lão, tang thương nhưng hừng hực bởi vài trăm loại Đạo Thuộc Tính cấp độ Siêu Thần ngưng tụ.

Trên mặt trống, Bỉ Ngạn Hoa diễm lệ nở rộ. ..

Bá Đỉnh hiện ra trong tay Lạc Nam, mười lăm vạn hành tinh dồn lực vào trong đỉnh.

Xem đỉnh như dùi, hắn hung tàn nện thẳng vào mặt trống:

“Trống Vang Thần Vẫn!”

“Không được. ..”Thần bí nhân tê tâm liệt phế thét gào.

Quá muộn để rút lui, chỉ còn cách xông thẳng về phía trước, Hồng Mông Ấn điên cuồng nện ra.

ĐÙNG!

Một tiếng trống như thức tỉnh vạn cổ, một tiếng trống như huỷ diệt sinh linh, một tiếng trống khiếp sợ chư thần. ..

Lấy vị trí Bá Đỉnh tiếp xúc cùng mặt trống làm trung tâm, Bá Thần Lực bạo tạc chưa từng có, hoà cùng sóng xung kích quét ngang chiến trường.

Chẳng khác nào một đại vũ trụ bạo liệt.

Tất cả đòn tấn công, tất cả Vực và Thế của năm tên cường giả đều tiêu thất trong khoảnh khắc ngắn ngũi này.

“Làm sao có thể?”Ý niệm hoang đường dâng lên trong đầu Tinh Lãnh, biển sao hoá thành hư vô, trường thương gãy đoạn, sau đó là từng mảnh, từng phần cơ thể của hắn rách nát, sụp đổ, linh hồn cuốn trôi.

Lam Điệp hoà cùng bóng tối còn chưa kịp hiện thân đã bị quét tan, thân thể yểu điệu ngọc ngà nay chỉ còn lại khô lâu hồng phấn, linh hồn tán loạn.

Đừng quên rằng một chiêu này chứa đựng nguồn năng lượng Siêu Thần Viên Mãn từ mảnh gốm và nội tình Bất Hủ của Lạc Nam.

Siêu Thần Hậu Kỳ như nàng hay Tinh Lãnh ngay cả tư cách chống lại cũng không có.

Mà đừng nói là Hậu Kỳ, dù là Siêu Thần Viên Mãn như Dương Thiên Hào cùng Thạch Khung cũng ăn không tiêu.

Hoang Thạch Kim Cương Giáp vỡ vụn thành từng mảnh, một nửa thân thể Thạch Khung sụp đổ dù là một thể tu, mất đi năng lực chiến đấu.

Bên cạnh đó, Dương Thiên Hào như diều đứt dây bay ra ngoài, Độn Bảo Chiến Thuyền tan nát, Thần Bảo và Thần Binh trong tay hiện ra vô vàn vết nứt, lâm vào trọng thương.

Thần bí nhân ổn nhất trong tất cả, vì có Hồng Mông Thần Lực bảo hộ phần nào, hắn chỉ bị phản chấn bay ngược, áo choàng rách nát lộ ra diện mục bên trong, Hồng Mông Ấn tan biến từ bao giờ. ..

Lau đi vết máu nơi khoé miệng, mí mắt thần bí nhân giật giật, nở nụ cười tự giễu:

“Trống Vang Thần Vẫn, một chiêu này từng đồ diệt hàng vạn Thần Quân, nghiền ép chư Tướng của Bất Hủ Thần. .. hôm nay được chứng kiến, thật sự danh bất hư truyền.”

“Khụ.”Hắn lại phun ra một ngụm máu.

Lạc Nam đứng giữa càn khôn, Bất Hủ Thần Văn trên người cũng đã ảm đạm.

Bất Hủ Diệt Thần Cổ tàn phá tất cả, ngay cả hắn cũng không ngoại lệ. .. nhưng nhờ vào Vạn Cổ Bất Hủ Thân, hắn cũng chỉ hơi suy yếu mà thôi.

Nhìn thần bí nhân lộ mặt, là một nam tử trung niên diện mục oai hùng, phong thái không tầm thường, không hổ là nhân vật Siêu Thần Viên Mãn.

Lạc Nam phất ống tay áo, Tụ Lý Càn Khôn đem toàn bộ tàn hồn của Lam Điệp, Tinh Lãnh và chiến lợi phẩm từ bọn hút vào, lạnh nhạt nói:

“Thêm hai kẻ!”

“Không, đại nhân ngươi mau làm gì đi!”Thạch Khung sợ hãi, thì thào yếu ớt:

“Mau gọi chi viện, cầu xin cường giả Hồng Mông Cổ Tộc đến cứu chúng ta!”

Dương Thiên Hào nghe vậy cũng đầy mặt mong đợi nhìn thần bí nhân.

Sắc mặt thần bí nhân đầy phức tạp, hắn hiểu hôm nay mình khó thoát khỏi kiếp nạn.

Bởi vì Thạch Khung và Dương Thiên Hào đã mất đi ý chí chiến đấu, tinh thần của bọn họ đã hoàn toàn sụp đổ.

Một tiếng trống vang đã từng chấn động Bất Hủ Thần Chiến, kinh sợ ngàn vạn đại quân. ..

Hôm nay tiếng trống ấy lại vang lên, mà những kẻ gánh chịu chỉ là Siêu Thần Viên Mãn.

Không chỉ tàn phá về mặt cơ thể hay tu vi, mà linh hồn và tâm cảnh của Dương Thiên Hào cùng Thạch Khung cũng đã tổn thương nghiêm trọng.

Không thể trách bọn hắn được. ..

“Đứng lên đi!”Thần bí nhân gầm lên:

“Lão tử biết các ngươi sợ, nhưng tử chiến là cách duy nhất để tìm đường sống trong chỗ chết, Hồng Mông Kết Giới ngày nào còn chưa sụp đổ, ngày đó không ai có thể cứu chúng ta.”

Nói xong, thần bí nhân chủ động xông đến Lạc Nam:

“Nội tình Bất Hủ rất mạnh, nhưng ta không tin một Siêu Thần Sơ Kỳ có thể phát huy tối đa, chỉ cần kiên trì. .. chúng ta vẫn có phần thắng.”

Thanh âm vừa dứt, hắn chấp nhận thiêu đốt tinh huyết của mình. ..

Mái tóc đen nhanh chóng chuyển sang màu bạc, da thịt cũng theo đó mà nhăn nhúm.

Thà đánh đổi tinh huyết, hy sinh tuổi thọ còn đỡ hơn vẫn lạc.

Thực lực của thần bí nhân cấp tốc đề thăng, vượt qua Siêu Thần Viên Mãn bình thường.

Hồng Mông Thần Lực chuyển động, bỗng nhiên hắn biến thành tên quái vật khổng lồ, giữa trán có một con mắt vô cùng đáng sợ.

“Cự Nhãn Cổ Tộc, một trong những chủng tộc vừa có thể phách kiên cường, vừa có năng lực huỷ diệt hùng mạnh thời thượng cổ.”Thần Huyền Huân truyền âm cho Lạc Nam:

“Năng lực đặc thù của Hồng Mông Cổ Tộc đó là thức tỉnh huyết mạch, thể chất thời nguyên thuỷ, khai thiên lập địa. .. tên này xem ra được kế thừa một phần, chàng đừng xem thường.”

“Phá Thần Nhãn Pháp!”Kẻ khổng lồ rống giận, Hồng Mông Thần Lực hội tụ vào con mắt giữa trán của hắn, thô bạo bắn ra một tia huỷ thiên diệt địa.

Lạc Nam nghiêm nghị, hai tay nhẹ nhàng nâng lên phía trước.

Từng đầu ngón tay của hắn uyển chuyển lã lướt kết ấn.

Theo động tác của hắn, từng luồng từng luồng Bất Hủ Thần Văn hoà quyện cùng với Bá Thần Lực một cách hoàn hảo, kết thành từng cánh hoa sen tuyệt mỹ với đủ loại màu sắc sặc sỡ đan xen.

Một đoá liên hoa hàng vạn cánh hoa cứ thế hình thành, hỗn độn xung quanh nó cũng vì thế mà như thuỷ tinh rơi rụng.

“Bất Hủ Thần Liên!”Lạc Nam xoè tay, đem đoá hoa nhẹ nhàng đẩy ra:

“Đi!”

. ..

=== Chương 3292: ÁC MỘNG - THÈM THUỒNG ===

CHƯƠNG 3292: ÁC MỘNG - THÈM THUỒNG

Tiếng gào của hư không, tiếng nứt vỡ của hỗn độn, tiếng rên rỉ của quy tắc. .. tất cả hòa quyện thành một khúc bi tráng báo hiệu cho tử vong đang đến gần.

"Phá Thần Nhãn Pháp! "- Con mắt khổng lồ nơi trán Cự Nhãn Cổ Tộc mở to, cột sáng như thần phạt phóng ra, xuyên thủng càn khôn.

Mà đáp lại tia sáng khổng lồ đó, Bất Hủ Thần Liên lơ lửng giữa không trung, từng cánh hoa sặc sỡ xoay tròn, phát ra ánh sáng chói lòa như muốn nuốt chửng cả hỗn độn.

Mỗi cánh hoa là sự kết tinh của Bất Hủ Thần Văn và Bá Thần Lực, mang theo ý chí bất diệt, trấn áp vạn cổ.

Thần thánh, trang nghiêm nhưng đầy mỹ lệ, hàng vạn cánh hoa đan xen, mỗi cánh hoa là một khối quy tắc, một tầng thần lực, những loại thuộc tính tương sinh tương khắc, một niệm sinh - tử, luân hồi, thời không, ánh sáng - bóng tối, phong hỏa - thủy lôi. ..

So với Phá Nhãn Thần Pháp như cột chống trời xuyên thủng càn khôn, đoá liên hoa này nhỏ bé đến đáng thương.

Nhưng khi chạm vào Bất Hủ Thần Liên, toàn bộ sự huỷ diệt ấy bỗng chốc bị nuốt gọn, tan rã như băng tuyết chạm vào dung nham.

“Không thể nào!”Thần bí nhân gầm lên, đôi mắt đỏ ngầu. Hắn cảm nhận được Hồng Mông Thần Lực dồn nén đến cực điểm lại đang bị đoá hoa sen kia cắn nuốt từng chút một, như thể nó không chỉ là một chiêu thức, mà là một thực thể sống động, mang theo ý chí Bất Hủ.

Lạc Nam thở ra một hơi, thi triển Dục Hoả Trọng Sinh, bừng cháy từ đống tro tàn để phần nào hồi phục.

Liên tục thi triển các chiêu thức của Bất Hủ Cổ Tộc vẫn khiến hắn mệt mỏi và suy yếu.

Nhất là khi phản phệ trong việc điều động sức mạnh và quy tắc của Siêu Thần Viên Mãn từ mảnh gốm đang kéo đến, khiến hắn biết mình không còn chèo chống được bao lâu.

Nhưng dù là thế, hắn vẫn hiên ngang đứng thẳng, Bá Chủ Thần Thế vẫn không ngừng lan tỏa, khiến không gian xung quanh run rẩy. Hắn lạnh lùng nhìn thần bí nhân, giọng nói trầm thấp nhưng vang vọng như sấm:

“Ngươi đã sai lầm khi cho rằng huyết mạch Cự Nhãn Cổ Tộc có thể đối kháng với nội tình Bất Hủ, Hồng Mông Cổ Tộc dù mạnh, nhưng ngươi chỉ là chó săn. ..”

“Im miệng!”Thần bí nhân điên cuồng gào thét, bàn tay siết chặt Hồng Mông Ngọc Bội. Hắn cắn răng, thiêu đốt thêm một phần tinh huyết, khiến cơ thể khổng lồ của hắn bỗng nhiên bành trướng nhưng cũng già nua thêm vài phần.

Con mắt giữa trán sáng rực, Hồng Mông Thần Lực ngưng tụ thành một luồng sáng thứ hai, mạnh mẽ hơn trước gấp bội.

“Phá Thần Diệt Thiên!”Hắn gầm lên, tia sáng thứ hai mang theo uy lực kinh hồn bạt vía, xé toạc không gian, lao thẳng về phía Bất Hủ Thần Liên.

Cùng lúc đó, Thạch Khung và Dương Thiên Hào, dù đã trọng thương, vẫn cắn răng đứng dậy.

Thạch Khung ra sức nuốt vào Thần Đan tạm thời khôi phục, mặc kệ di chứng phía sau, tu vi trở nên bạo tạc.

Dương Thiên Hào bắt chước thần bí nhân, thiêu đốt tinh huyết.

Họ biết rằng nếu không liều mạng lúc này, cái chết sẽ là kết cục duy nhất.

“Hoang Thạch Thần Liệt!”Thạch Khung gào lên, thân thể đầy rẫy vết thương lại bùng nổ ánh sáng chói mắt.

Hoang Thạch Kim Cương Giáp dù đã vỡ vụn, nhưng hắn vẫn điều động toàn bộ Siêu Thần Lực còn lại, cầm chiến phủ trong tay, chém ra một búa dung nham vắt ngang bầu trời.

Dương Thiên Hào cũng không chịu thua kém, tay phải vung Lưỡng Long Đao, tay trái giơ cao Thú Thần Ấn.

Chém ra Song Long Diệt Thần Trảm, đao pháp mạnh nhất của mình, hư ảnh một con Ác Long, một con Ma Long quyện cùng đao khí ngất trời phá không mà ra.

Ba luồng công kích đồng loạt giáng xuống, phối hợp nhịp nhàng, tạo thành một bầu trời sát khí bao phủ Lạc Nam từ khắp bốn phương.

Nhưng Lạc Nam chỉ nhếch mép, ánh mắt không chút dao động, khoé môi cong lên:

“Bất Hủ Thần Liên - Liên Khai!”

OÀNH!

Đoá hoa sen nho nhỏ vẫn đang trôi chậm rãi giữa chiến trường bỗng nhiên bung nở, từng cánh hoa tách ra, mang theo nguồn lực vô biên điên cuồng khuếch đại.

Xoay tròn dữ dội, lực lượng từ Bất Hủ Thần Liên bùng phát, chấn vỡ hoàn toàn thế công của Thạch Khung và Dương Thiên Hào.

Nhưng tia huỷ diệt từ Cự Nhãn Cổ Tộc vẫn ươn ngạnh bắn phá, muốn xuyên thủng từng cánh hoa, muốn diệt sát Lạc Nam bằng mọi giá.

Lạc Nam hờ hững nhìn, nhẹ nhàng điểm đầu ngón tay:

“Bất Hủ Thần Liên - Liên Bạo!”

Thanh âm vừa dứt, hắn trốn vào trong Bá Đỉnh.

ĐÙNG.

Một vụ nổ như hình thành thế giới giữa càn khôn, vụ nổ hoá thành hư ảnh hoa sen vạn cánh khổng lồ, hỗn độn đen kịt nhuộm vô vàn màu sắc chói mắt.

Bá Thần Lực và Bất Hủ Thần Văn bạo tạc, nhấn chìm tất cả.

Toàn bộ Hồng Mông Kết Giới rung lắc dữ dội, Liên Bạo huỷ diệt mọi thứ trong phạm vi tác động.

Nhìn Bá Đỉnh như càn khôn thần vật không bị tổn hại giữa vụ nổ, thần bí nhân thì thào:

“Bất Hủ Thần Đỉnh, Bất Hủ Chi Chủ. .. Ngươi. .. sẽ chết không yên lành, sớm thôi.”

Thì thào vừa dứt, tiếng gào thét thảm thiết như lệ quỷ đến từ địa ngục của Dương Thiên Hào và Thạch Khung vang lên bên tai.

“RĂNG RẮC…”

Khắp nơi đều là tiếng không gian vụn vỡ, là tiếng tàn phá kinh hồn, là sự sụp đổ của hỗn độn.

Một đoá Bất Hủ Thần Liên, gần như mai táng Siêu Thần Viên Mãn.

“Hự. .. phốc.”

Bên trong Bá Đỉnh, Lạc Nam ngã lăn quay, thở hổn hển, cơ thể xuất hiện vô số vết rách, máu tươi rỉ ra, sắc mặt trắng bệch.

“Phản phệ nặng quá.”Vân Tiêu cùng chúng nữ vây lại xung quanh hắn.

“Đương nhiên rồi, lực lượng của mảnh gốm tuy rằng chỉ sánh ngang Siêu Thần Viên Mãn. .. nhưng nó dù sao cũng thuộc về Bất Hủ Thần Vật.”Thần Huyền Huân nói:

“Vừa phải dùng năng lượng của Vạn Đạo Lưu Ly Bình, vừa phải thi triển hàng loạt thủ đoạn tiệm cận Bất Hủ của Bất Hủ Cổ Tộc, nếu không phải chàng có Vạn Cổ Bất Hủ Thân, bạo thể là điều không thể tránh khỏi.”

Vân Tiêu nắm lấy mảnh gốm trong tay mình, nhìn thấy nó đã ảm đạm vô quang, hiển nhiên cũng đã cạn kiệt lực lượng.

“Chưa chết là tốt rồi.”Lạc Nam khó khăn nở nụ cười, cơn đau khiến hắn nhe răng trợn mắt:

“Siêu Thần Viên Mãn mạnh thật, nếu không nhờ mảnh gốm. .. dù có là Bất Hủ Chi Chủ như ta cũng khó mà tiêu diệt.”

“Không, chàng đã làm rất tốt. .. đừng quên rằng tên kia cũng vận dụng đến Hồng Mông Thần Lực.”Thần Huyền Huân tự hào nhìn hắn, khoé mắt ngấn lệ quang:

“Nếu hắn không có Hồng Mông Thần Lực ban phát sức mạnh, chàng dù không có mảnh gốm cũng giải quyết được.”

Lạc Nam cảm nhận được sự vui mừng và cảm động từ trong giọng nói và ánh mắt của nàng.

Đã quá nhiều năm rồi, Thần Huyền Huân lại được chứng kiến những gì thuộc về Bất Hủ Cổ Tộc toả sáng huy hoàng, được nhìn thấy Bất Hủ Chi Chủ mà nàng lựa chọn xuất chúng như thế nào. .. và càng có ý nghĩa hơn khi người của một trong những thế lực đối địch - Hồng Mông Cổ Tộc ngã xuống trong tay hắn.

Điều này như chứng minh rằng, Hồng Mông chưa từng sánh bằng Bất Hủ.

Lạc Nam nhếch mép, muốn đưa tay gạt nước mắt cho nàng nhưng không làm nổi, tay của hắn nhấc lên cũng không còn lực.

“Chàng mau vào!”

Hồn Nguyệt Ánh, Hoả Nhi chúng nữ đã chuẩn bị xong một bồn Bất Tử Dịch Thuỷ, ân cần đem hắn kéo vào ngâm mình.

Vân Tiêu lấy ra Nguyên Thạch Siêu Phẩm đặt ở xung quanh cho Bá Đỉnh hấp thụ.

Bá Đỉnh bổ sung lực lượng, sau đó lại điều động các loại Đạo Thuộc Tính hỗ trợ Lạc Nam trị thương.

Mặc kệ bên ngoài, dù sao thì vẫn còn Hồng Mông Kết Giới bảo vệ, nội bất xuất, ngoại bất nhập.

Ba ngày sau, thương thế của Lạc Nam đã tạm ổn, phản phệ dần thối lui. ..

Nhìn sang Sinh Mệnh Pháp Tướng vẫn còn ngủ say từ trận chiến trước với Ứng Khang, phải vài năm nữa mới có thể thi triển Cải Tử Hoàn Sinh.

Hắn cùng Vân Tiêu rời khỏi Bá Đỉnh, chiến trường đã trở thành một vùng hỗn độn sụp đổ, mảnh vụn ở khắp mọi nơi, uy lực của Bất Hủ Thần Liên vẫn chưa hoàn toàn tan biến.

Chợt cảm nhận được sát ý vô biên như hoá thành thực chất, một tiếng nói khàn khàn vang lên:

“Hai ngươi chôn cùng lão tử!”

Chỉ thấy thần bí nhân cơ thể nát bấy, linh hồn ảm đạm nhưng vẫn còn một tia tàn niệm cuối cùng.

Hắn vung tay, một mảnh gốm sứ hiện ra, thần bí nhân dự định vận dụng sức mạnh từ trong gốm sứ tru diệt Lạc Nam.

Nhưng hắn không ngờ chính là, Vân Tiêu nhoẻn miệng khẽ cười, hướng về mảnh gốm khẽ vẩy tay.

Trong ánh mắt khiếp sợ của thần bí nhân, mảnh gốm cưỡng ép thoát ly sự khống chế của hắn, sau đó rơi vào lòng bàn tay của Vân Tiêu đầy ngoan ngoãn.

“Không. .. không. .. không. ..”Thần bí nhân như gặp phải cảnh tượng đáng sợ nhất trên thế giới, điên cuồng lắc đầu run rẩy:

“Vạn Đạo Thần Chủ. .. làm sao có thể? Làm sao có thể?”

Hắn như chứng kiến ác mộng tồi tệ nhất trên đời.

Thần bí nhân không hề ngu ngốc, một nữ tử Thần Đạo Viên Mãn có thể dễ dàng thu giữ mảnh gốm sứ như thế, nếu không phải Vạn Đạo Thần Chủ thì cũng là chân truyền của nàng.

Vạn Đạo Thần Chủ và Bất Hủ Chi Chủ kết hợp, một khi bọn hắn trưởng thành. .. Hồng Mông Cổ Tộc nguy rồi, Chung Cực gặp tai ương rồi. ..

Sự lạnh lẽo lan tràn khắp nội tâm, đây là tin tức đủ để uy hiếp toàn bộ Bất Hủ nội tình ở Chung Cực.

Đáng tiếc, thời khắc này. .. không một ai biết được.

PHỐC!

Lạc Nam tiếp cận, Bất Hủ Thần Hồn xuyên thủng đầu đối phương, ma diệt linh hồn yếu ớt còn sót lại.

Chỉ có người chết mới đảm bảo được bí mật.

Không hề có ý định thu Ma Linh nô lệ, cũng không có ý định Đoạt Hồn.

Lạc Nam đem toàn bộ tàn hồn của thần bí nhân ném vào Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ cho 69 vị Tuyệt Sắc Mỹ Hồn Cơ luyện hoá sạch sẽ.

Kẻ này đã biết quá nhiều, hơn nữa còn là thành viên dưới trướng Hồng Mông Cổ Tộc.

Không ai đảm bảo Hồng Mông Cổ Tộc có biện pháp nào cảm ứng được vị trí của y ngay sau khi Kết Giới được giải trừ hay không.

Thế nên để đảm bảo tỷ lệ an toàn tuyệt đối, Lạc Nam phải huỷ thi diệt tích, không chừng lại dấu vết nào thuộc về thần bí nhân, bao gồm cả linh hồn.

Quét mắt khắp chiến trường, cảm giác được linh hồn còn sót lại của những người khác, hắn liền thi triển Ma Linh Trỗi Dậy.

Rất nhanh, năm người Ứng Liệt, Tinh Lãng, Lam Điệp, Thạch Khung, Dương Thiên Hào đều cung kính quỳ gối:

“Tham kiến chủ nhân!”

“Thu thập dọn dẹp sạch sẽ đi, đừng quên chiến lợi phẩm nào của ta!”Lạc Nam trầm giọng.

“Tuân lệnh!”

Năm vị Ma Linh trung thành cung kính thu thập mọi thứ. ..

Lúc này Vân Tiêu kiểm tra mảnh gốm vừa lấy được, hài lòng cười nói:

“Mảnh gốm này gồm Quang Minh Đạo và Hắc Ám Đạo, còn lại lực lượng của Siêu Thần Viên Mãn.”

“Chẳng trách vừa rồi tên kia muốn dùng nó đối phó chúng ta.”Lạc Nam mỉm cười:

“Nàng dung hợp luôn đi!”

Vân Tiêu gật đầu, đem tất cả mảnh gốm dung hợp vào nhau.

Giờ đây, trên tay nàng đã không còn là mảnh vỡ, mà là một gốc nhỏ của Vạn Đạo Lưu Ly Bình.

“Cứ cái đà này, mục tiêu khôi phục Vạn Đạo Lưu Ly Bình không phải việc gì khó.”Lạc Nam nói.

“Ừm.”Vân Tiêu gật mạnh đầu, thật sự nóng lòng chờ mong.

Lạc Nam thu thập sáu loại Thế Giới Bản Nguyên vào trong đan điền. ..

“Bẩm chủ nhân, đã thu dọn sạch sẽ.”Lam Điệp thay đám Ma Linh bẩm báo.

“Về trong bóng của ta.”Lạc Nam nói.

Năm vị Ma Linh Siêu Thần cung kính chui vào trong bóng của hắn.

Lạc Nam cảm thán liên tục, Ngự Hồn Ma Kinh thật sự quá lợi hại, ngay cả Ma Hồn Siêu Thần Viên Mãn cũng có thể thu phục được, chẳng trách chủng tộc này được thế lực cấp Bất Hủ như Vạn Vũ Giáo thu nhận.

Việc sở hữu Ngự Hồn Ma Kinh không khiến Lạc Nam vui mừng, ngược lại còn cảm thấy áp lực nặng nề.

Bởi vì Vạn Vũ Giáo cũng có được Ngự Hồn Ma Kinh trong tay, hơn nữa còn là cả một Ma Linh Tộc chủ tu công pháp này.

So với nội tình như thế, hiện tại hắn còn kém rất xa.

Trừ phi có thể đạt được Vạn Đạo Lưu Ly Bình, biến cơn ác mộng của tên kia thành sự thật.

Bất Hủ và Vạn Đạo liên thủ, Vạn Vũ Chi Chủ cũng phải run rẩy. ..

“Tiểu Nam, nơi này không tiện ở lâu. .. chúng ta đi thôi!”Vân Tiêu đề nghị.

“Ừm, tìm chỗ an toàn kiểm kê chiến lợi phẩm.”Lạc Nam cười hắc hắc.

Tuy trận chiến này vất vả, nhưng thành quả thu được xứng đáng vô cùng.

Cả một cái Độn Bảo Thương Hội vào tay. ..

Chưa kể còn có Hồng Mông Ngọc Bội.

Hắn ngẩng đầu, ra hiệu cho Kim Thần Nhi: “Chúng ta đi thôi!”

“Tốt rồi, lần này ta cũng tiêu hao không ít mới khống chế được Hồng Mông Kết Giới giúp ngươi, cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian.”Kim Thần Nhi nũng nịu nói:

“Hãy mau tìm tài nguyên bổ sung thêm cho ta.”

“Yên tâm đi, lần này ngươi lập công lớn, sẽ không để ngươi thiệt thòi.”Lạc Nam cười thoải mái.

Hư ảnh Bất Hủ Thần Tháp biến mất.

Lạc Nam dùng Bá Đạo Quy Tắc cưỡng ép nhận chủ Hồng Mông Ngọc Bội, đem nó nâng lên.

VÙ VÙ VÙ VÙ. ..

Hồng Mông Kết Giới gào thét, hoá thành Hồng Mông Thần Lực cuồn cuộn tiến vào trong Hồng Mông Ngọc Bội.

“Ngon rồi, đây chính là Tử Giới phiên bản nâng cấp.”Lạc Nam cười hắc hắc:

“Có nó bảo kê, làm thịt Siêu Thần cao cấp cũng không phải việc khó.”

“Hồng Mông Thần Lực trong ngọc bội không phải vô hạn.”Thần Huyền Huân nhắc nhở hắn:

“Thiếp thấy chỉ dùng được không nhiều, tuỳ vào thời gian duy trì kết giới.”

“Mặc kệ, có còn hơn không.”Lạc Nam nhún nhún vai.

Hồng Mông Kết Giới đã bị hút trở về, hắn đem Hồng Mông Ngọc Bội cất giữ vào đan điền cho cẩn thận.

ONG ONG ONG.

Bất chợt, Bá Đỉnh bỗng nhiên phản ứng mãnh liệt, điên cuồng xông đến vị trí của Hồng Mông Ngọc Bội, ra sức thôn nạp.

Lạc Nam có cảm giác nó muốn ăn tươi nuốt sống Hồng Mông Ngọc Bội.

“Cái này. ..”Thần Huyền Huân cũng phải giật mình trước phản ứng của Bá Đỉnh.

Hiện tượng này nàng chưa từng thấy trong quá khứ, nguyên nhân vì nàng chưa từng có cơ hội đoạt được Hồng Mông Thần Lực.

Dù sao thì Hồng Mông Cổ Tộc cũng là chủng tộc cấp độ Bất Hủ, đâu ai dám nghĩ đến chuyện cướp đoạt lực lượng đặc thù của bọn hắn ?

Nàng cũng chưa nghe gia gia đề cập đến vấn đề này. ..

“Ực.”Lạc Nam nuốt một ngụm nước bọt:

“Đừng nói là nó thèm muốn tụ đỉnh thứ 22.”

“Hồng Mông Đỉnh! ?”

Thần Huyền Huân run rẩy hỏi:

“Chàng dám thử không?”

. ..

=== Chương 3293: NGUY HIỂM - CƠ HỘI ===

CHƯƠNG 3293: NGUY HIỂM VÀ CƠ HỘI

“Thử, sao lại không thử?”

Lạc Nam hưng phấn đến tim đập thình thịch, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh từ trước đến nay chưa từng làm hắn thất vọng, nếu Bá Đỉnh đã thèm thuồng một vật nào đó, thì khả năng rất cao thứ đó có thể dùng làm nguyên liệu tụ đỉnh.

Nghĩ lại cũng đúng mà thôi, Hồng Mông Thần Lực chính là nguồn lực lượng tinh thuần của một chủng tộc Bất Hủ khác, nếu ngay cả loại lực lượng như vậy cũng không đủ làm nguyên liệu tụ đỉnh, vậy còn tài nguyên nào đủ tiêu chuẩn nữa sao?

“Chơi!”Thần Huyền Huân hưng phấn nói:

“Năm đó tại sao thiếp lại không nghĩ ra điều này cơ chứ?”

“Triển đi!”Lạc Nam ra lệnh:

“Đừng để ta thất vọng.”

ONG.

Bá Đỉnh hưng phấn gào thét, trực tiếp đem Hồng Mông Ngọc Bội thu vào trong đỉnh, sau đó các loại lực lượng nhanh chóng bao trùm lấy nó, Bất Hủ Thần Văn ngâm tụng dữ dội, bắt đều đem Hồng Mông Thần Lực rút ra.

“Kích động chuyện gì thế?”

Thấy sắc mặt Lạc Nam kỳ lạ, Vân Tiêu hiếu kỳ hỏi.

Nàng không biết tình huống xảy ra trong đan điền của hắn.

“Haha.”Lạc Nam đắc ý cười nói:

“Là Hồng Mông. ..”

“Chết!”

Hắn còn chưa kịp dứt câu, ba cổ khí tức ngang tàn bỗng nhiên giáng xuống.

Phần phật. ..

Áo choàng trắng tung bay, lại có ba kẻ thần bí nhân tu vi Siêu Thần Viên Mãn hình thành thế tam giác, đem hắn vây khốn vào trung tâm.

“Các ngươi là ai?”Lạc Nam và Vân Tiêu giật mình.

“Đồng bọn của chúng ta ngã xuống tại chỗ này, các ngươi phải trả giá.”Ba tên Siêu Thần Viên Mãn không nói hai lời, lập tức xuất động Hồng Mông Thần Lực.

“Là chó săn của Hồng Mông Cổ Tộc, chắc hẳn là cảm ứng được tên kia đã vẫn lạc nên đuổi đến tận cửa.”Thần Huyền Huân nhanh chóng truyền âm:

“Một đánh ba, chạy thôi!”

Lạc Nam không nói nhiều, hỗn độn thông đạo mở ra, hắn trực tiếp ôm lấy Vân Tiêu nhảy vào.

Ba tên này vừa mới đuổi đến, không biết rằng Lạc Nam còn có khả năng chạy trốn đặc biệt như thế, lập tức giật mình.

Nhưng bọn hắn phản ứng cũng rất nhanh, điều động Hồng Mông Thần Lực giữ chặt hỗn độn thông đạo không để nó khép lại, sau đó cũng như lưu tinh truy đuổi mà theo.

“Vong Linh Dịch Chuyển!”

Nào ngờ Lạc Nam vừa mới ra khỏi hỗn độn đã thi triển thêm một loại thủ đoạn đào tẩu.

Trong ánh mắt trừng lớn của ba tên mặc áo choàng, hắn đột ngột chui vào bóng tối. ..

“Ngươi chạy không thoát!”

Một tên sắc mặt dữ tợn, cắn lấy đầu lưỡi phun ra máu tươi:

“Hồng Mông Huyết Chú!”

XOẸT!

Một chú ấn đỏ rực như máu xuyên qua hỗn độn, bất chấp thời gian và không gian, trực tiếp khảm vào giữa trán của Lạc Nam, hình thành một dấu ấn trước khi hắn hoàn toàn biến mất.

“Phù. ..”

Người này thi triển xong Hồng Mông Huyết Chú, cả người hư nhược ngay cả đứng cũng đứng không vững, phải cần đến hai đồng bọn đi cùng nâng đỡ:

“Tốt rồi, có Hồng Mông Huyết Chú của ngươi, hắn chắp cánh cũng khó mà thoát khỏi sự truy lùng của Hồng Mông Sứ Giả chúng ta.”

“Ừm, chờ ta khôi phục sau đó truy lùng.”

. ..

“Tham kiến chủ nhân!”Thi Cơ và Chu Dận cung kính hành lễ.

Tại một khối hoang thạch vắng vẻ, Lạc Nam và Vân Tiêu từ dưới cái bóng của Thi Cơ xuất hiện.

“Khốn kiếp, cái này là gì?”Lạc Nam sắc mặt khó coi, cảm giác được giữa trán của mình nóng bừng như ngọn lửa.

Vừa rồi hắn thông qua Hỗn Độn Long Linh đi cùng với Thi Cơ mà dùng Vong Linh Dịch Chuyển.

Nhưng dù là như thế, vẫn bị tên kia dùng thủ đoạn cấy lên thân.

“Đây là Hồng Mông Huyết Chú.”Thần Huyền Huân nghiêm túc nói:

“Tên kia đã kết hợp giữa Tinh Huyết, phần lớn Hồn Lực và Hồng Mông Thần Lực dung hợp tạo thành, nếu như không giết được người thi chú, trừ phi có Bất Hủ Thần ra tay, bằng không vô pháp xoá bỏ.”

Sắc mặt Lạc Nam trở nên khó coi: “Quả nhiên đúng như dự đoán của chúng ta, đám chó săn được Hồng Mông Cổ Tộc cử ra truy tìm mảnh gốm không chỉ có một, vừa mới làm thịt một tên, lại có ba tên khác kéo đến.”

Vân Tiêu nhẹ chau mày, nàng thử vận dụng Quy Tắc Siêu Thần Viên Mãn từ mảnh gốm, sau đó dung hợp cùng Vô Thượng Quy Tắc của mình điểm vào giữa trán Lạc Nam, nghiêm túc nói:

“Vô Hiệu Hoá!”

Hồng Mông Huyết Chú sáng lên, một cổ sức mạnh bùng nổ nghiền nát quy tắc của nàng.

“Hự. ..”Sắc mặt Vân Tiêu tái nhợt, khoé môi rỉ ra một tia máu.

“Rất khó, bởi vì tên Siêu Thần Viên Mãn kia đã tốn hơn nửa cái mạng để đánh ra Huyết Chú này.”Thần Huyền Huân lắc đầu:

“Làm thịt hắn là cách tốt nhất, bằng không đám bọn chúng sẽ luôn có thể đánh hơi được vị trí của chúng ta.”

“Nàng nghĩ ta đánh được không?”Lạc Nam hỏi.

“Hiện tại thì không nổi.”Thần Huyền Huân thẳng thắng:

“Ba tên này mạnh hơn cao tầng của Độn Bảo Thương Hội rất nhiều, số lượng Hồng Mông Thần Lực mà chúng sở hữu có thể nhiều gấp ba lần tên kia. .. chưa kể đã có trường hợp vẫn lạc, bọn hắn sẽ vì vậy mà đề phòng, hành sự sẽ cẩn trọng hơn.”

“Vừa rồi khi ba kẻ đó hiện thân, ta cảm giác được mảnh gốm phản ứng.”Vân Tiêu ánh mắt loé lên:

“Chúng cũng có mang theo mảnh gốm.”

“Haha, vậy bằng mọi giá phải làm thịt.”Lạc Nam cười tà:

“Ta thèm Hồng Mông Thần Lực của chúng, nàng thì cần mảnh gốm, không thể không chơi đến nơi đến chốn được.”

Không sai, Lạc Nam đang rất thèm Hồng Mông Thần Lực.

Bởi vì lúc này đây, một cái phôi đỉnh đã hoàn toàn hình thành bên trong đan điền của hắn.

Cái phôi này còn chưa hoàn thiện được một nửa, nhưng đã toả ra khí tức cổ xưa, hơi thở nguyên thuỷ.

Đáng chú ý ở chỗ, cái phôi này như đang hấp dẫn Long Lực Đỉnh, khiến nó liên tục tìm đến gần.

Mà thân thể của Lạc Nam đang run rẩy không ngừng, từ xương cốt, tế bào cho đến kinh mạch hay máu huyết, dường như rất ưa thích cái phôi chưa hoàn thiện này.

“Huyền Huân, công dụng cụ thể của Hồng Mông Thần Lực là gì?”Lạc Nam nghiêm túc hỏi.

Hắn chỉ biết lực lượng này rất mạnh, nhưng chưa rõ công năng thật sự của nó.

“Hồng Mông Thần Lực là lực lượng mà chỉ có Hồng Mông Cổ Tộc sở hữu.”Thần Huyền Huân chậm rãi hiện thân, ung dung giải thích:

“Như chàng đã biết, mỗi nội tình Bất Hủ thường gắn liền với Bất Hủ Thần Vật, mà Thần Vật của Hồng Mông Cổ Tộc chính là Hồng Mông Càn Khôn Châu.”

“Hồng Mông Càn Khôn Châu có nội thế giới đặc biệt mông muội, hoang sơ như thời đại khai thiên lập địa, trong đó sản sinh ra một thứ gọi là Hồng Mông Khí.”

“Người hấp thụ Hồng Mông Khí sẽ tu luyện ra Hồng Mông Thần Lực, từ đó tự động thức tỉnh những loại huyết mạch, thể chất quý hiếm. .. trong cùng cấp gần như vô địch.”

“Giống như cái tên thần bí nhân kia chỉ được hưởng một phần nhỏ Hồng Mông Thần Lực đã biến thành Cự Nhãn Cổ Tộc.”

Lạc Nam và Vân Tiêu hít sâu một hơi, không hổ là Bất Hủ Thần Vật, mỗi kiện đều có quyền năng nghịch thiên nha.

Giống như Bất Hủ Thần Tháp với Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, chủ tu cả ba trường phái, chấp chưởng đa dạng thuộc tính, viễn độn thời không, lại còn sở hữu Bất Hủ Quy Tắc ở tầng cao nhất.

Lại giống như Vạn Đạo Lưu Ly Bình chấp chưởng và tước đoạt toàn bộ quy tắc trong thiên địa.

Vạn Vũ Chi Môn chứa đựng hàng vạn vũ trụ mô phỏng.

Còn giờ là Hỗn Độn Càn Khôn Châu mang đến năng lực thức tỉnh huyết mạch, thể chất đặc thù.

“Khoan đã, thân thể ta đang phản ứng dữ dội với cái phôi Hồng Mông, phải chăng nó muốn thức tỉnh thể chất?”Lạc Nam giật mình hỏi.

“Khả năng rất cao là như thế.”Thần Huyền Huân không dám xác định:

“Nếu muốn biết rõ ràng, chỉ có thể tụ ra Hồng Mông Đỉnh hoàn chỉnh, giờ chỉ là cái phôi, còn chưa đủ để kết luận.”

“Ta cũng nghĩ như vậy.”Lạc Nam gật gật đầu.

Nhờ cái phôi chưa hoàn chỉnh này, tu vi của hắn đã đạt đến Siêu Thần Sơ Kỳ đỉnh phong. ..

Lạc Nam ước tính chỉ cần Hồng Mông Đỉnh thật sự hình thành, mình sẽ đột phá Trung Kỳ.

Đang chưa biết tìm Hồng Mông Thần Lực ở đâu để tiếp tục tụ đỉnh thì có ba con hàng chó săn đuổi đến. .. đáng tiếc là Lạc Nam vẫn chưa đánh lại bọn chúng, còn bị một tên cấy Hồng Mông Huyết Chú lên đầu.

“Chủ nhân, chủ mẫu. .. đây là thứ chúng ta thu được.”

Lúc này Thi Cơ cùng Chu Dận đem hai mảnh gốm dâng lên, mà khi chúng nó vừa xuất hiện cũng đã chủ động bay vào tay Vân Tiêu.

Chính là hai mảnh thu được tại Yêu Giới và Loạn Thạch Thung Lũng, với thực lực Siêu Thần của hai người này, thần không biết quỷ không hay đoạt hai mảnh gốm ở những nơi như vậy thật sự rất đơn giản.

“Cũng may có Kim Thần Nhi hỗ trợ chúng ta, nhìn đám chó săn của Hồng Mông Tộc chật vật thu gôm từng mảnh cũng biết là mảnh gốm không dễ tìm.”Lạc Nam nở nụ cười.

“Đương nhiên.”Kim Thần Nhi dương dương đắc ý:

“Nể mặt chủ nhân ta muốn tìm cách khôi phục cái bình đáng ghét này, nên biết rằng năm xưa ta chỉ hận không thể nện nát nó.”

Vân Tiêu mỉm cười nói: “Hai mảnh vỡ này, một mảnh chứa đựng Thổ Mộc Đạo, một mảnh lại là Ma Đạo, nhưng lực lượng của chúng chỉ sánh ngang Siêu Thần Trung Kỳ. .. bị tổn hao khá nặng.”

“Tốt rồi, dung hợp luôn!”Lạc Nam vui vẻ nói.

Không quan tâm đẳng cấp cho lắm, chỉ cần tất cả các mảnh gốm tập hợp đủ. .. đó sẽ là Bất Hủ Thần Vật hàng thật giá thật.

Dù như cái mảnh đầu tiên lấy được chỗ Ma Lệ, không còn bất cứ năng lượng nào cũng được.

Vân Tiêu gật đầu, đem một phần của Vạn Đạo Lưu Ly Bình dung nhập cùng hai mảnh gốm.

OÀNH.

Đột ngột như đáp ứng được điều kiện nào đó, một cổ lực lượng từ trong gốc bình bỗng nhiên bay ra, tiến thẳng vào giữa trán Vân Tiêu.

“A. ..”

Vân Tiêu ôm đầu, cảm giác đau đớn khiến toàn thân nàng run rẩy, hai chân sắp ngã quỵ.

“Nàng không sao chứ?”Lạc Nam lo lắng đem nàng ôm chặt.

RĂNG RẮC.

Đúng lúc này, không gian xung quanh hai người sụp đổ, một tên Siêu Thần Viên Mãn đột ngột tiến ra, Hồng Mông Thần Lực bá đạo tung chưởng.

OÀNH. ..

Chu Dận không kịp phản ứng, trực tiếp bị nghiền thành hư vô.

Mà từ phía sau, lại một tên Siêu Thần Viên Mãn khác xuất hiện, nhắm ngay Thi Cơ oanh sát.

“Cút ngay!”Lạc Nam nộ hống, một chiêu Loạn Quyển Thần Luân mãnh liệt đẩy ra.

ẦM ẦM ẦM. ..

Vô số Siêu Thần Đạo Thuộc Tính như vòi rồng càn quét đẩy lùi thế công của đối phương.

“Về trong bóng!”Lạc Nam hạ lệnh.

Thi Cơ tuân lệnh, vội vàng chui vào cái bóng của hắn.

Tổn thất một Ma Linh cao cấp như Chu Dận khiến Lạc Nam đau lòng không thôi.

Hắn nhanh trí thu Vân Tiêu đang đau đớn vào đan điền, Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, liên tục bỏ chạy.

“Chuột nhắt, ngươi thoát được sao?”Hai tên Siêu Thần Viên Mãn cười lạnh.

Bọn hắn hung hăng xuất động Thần Binh chém về phía Lạc Nam.

Cảm nhận được uy áp kinh khủng, Lạc Nam không dám ngạnh kháng, Vân Tiêu đang rơi vào mê mang không thể cung cấp lực lượng từ mảnh gốm cho hắn, cái phôi Hồng Mông Thần Đỉnh cũng chưa thể sử dụng, rất khó để lấy một địch hai.

Lạc Nam triệu hồi Hỗn Độn Cuồng Long, nhanh chóng leo lên lưng nó.

Đồng thời hắn quay đầu, một tay ngưng tụ Bỉ Ngạn Hoa, một tay chấp chưởng Loạn Quyển Thần Luân.

Trước hai luồng công kích của Siêu Thần Viên Mãn, toàn lực đánh ra.

Nhưng lần này có Thần Binh cao cấp trong tay, bọn chúng nghiền nát công kích của Lạc Nam, uy thế dữ dội giáng lên cơ thể hắn.

“Phốc!”

Lạc Nam phun máu, thân thể trượt dài trên lưng rồng.

“Quỳ xuống cho ta!”

Không gian vặn vẹo, hai tên Siêu Thần Viên Mãn trực tiếp áp sát, vô số tầng Vực kinh thiên động địa trấn áp xuống.

“Hỗn Long Thoát Xác!”

Lạc Nam gầm lên, cơ thể hoá thành một mảnh da vụn, bản thể thành công dịch chuyển ra xa.

Ngay khi đại địch muốn tiếp tục truy đuổi, hắn quyết đoán bóp tay hạ lệnh:

“Nổ đi!”

RỐNG!

Hỗn Độn Cuồng Long ngửa đầu rống giận, hung hăng tự bạo.

ĐÙNG. ..

Hỗn Độn Thần Lực càn quét bừa bãi, chấn bay hai tên Siêu Thần Viên Mãn.

Lạc Nam lại nhân cơ hội, mở ra Thông Đạo Hỗn Độn trốn vào.

Hắn không dám dùng Vong Linh Dịch Chuyển đến chỗ của Thần Hiên Hiên hay Linh Vũ Mộng Âm, sợ lôi kéo các nàng vào ân oán cá nhân của mình.

“Ngươi có chạy đằng trời!”

Vẫn dùng thủ đoạn cũ, hai tên Siêu Thần Viên Mãn dùng Hồng Mông Thần Lực khoá chặt hỗn độn thông đạo cấp tốc đuổi theo.

Nhưng khi bọn hắn tiến ra, tung tích của Lạc Nam lại hoàn toàn biến mất.

“Con mồi đâu?”Hai tên nghi hoặc nhíu chặt chân mày.

“Không cảm ứng được!”Trong không gian pháp bảo, kẻ thi triển Hồng Mông Huyết Chú nhíu mày truyền âm:

“Có vẻ hắn dùng thứ gì đó ngăn chặn cảm ứng của ta trong thời gian ngắn.”

“Hừ, thủ đoạn không ít, trốn nhanh như chuột.”Hai tên Siêu Thần Viên Mãn giận dữ.

“Yên tâm đi, chỉ cần hắn dám ló đầu ra ngoài, chạy lên trời cũng không thoát. .. trừ phi có Bất Hủ cứu hắn.”

. ..

“May mà nhanh trí trốn vào trong tháp.”

Trong Bất Hủ Thần Tháp, Lạc Nam thở hổn hển, lau đi vết máu nơi khoé miệng.

Vừa rồi khi vừa khuất khỏi tầm mắt của mấy tên kia, hắn đã tiến vào Bất Hủ Thần Tháp.

Có Bất Hủ Thần Tháp che chở, Hồng Mông Huyết Chú bị gián đoạn cảm ứng, nhưng vẫn còn nằm giữa trán Lạc Nam.

Bất quá lúc này hắn không có tâm tình giận dữ, chỉ tập trung quan sát Vân Tiêu, chỉ thấy đôi mắt đẹp của nàng khép hờ, chân mày nhíu lại khiến người ta thương xót.

Tiềm thức của Vân Tiêu tiến vào một phương thế giới xa lạ. ..

Ở nơi này, nàng nhìn thấy sự phồn hoa chưa từng có, vượt qua cả Nguyên Giới hiện giờ.

Tu sĩ ở thế giới này vừa ra đời đã cảm thụ được quy tắc, các loại quy tắc tự nhiên trong thiên địa cực kỳ nồng đậm, bất kỳ ai cũng yêu thích tu luyện quy tắc, sở hữu quy tắc cường đại.

Bóng lưng của nữ tử vừa uy nghiêm, vừa cao quý kia đứng giữa thế giới, chấp chưởng Vạn Đạo Lưu Ly Bình trong tay.

Mặc dù thân ảnh vị nữ tử này có thể khiến thiên địa phủ phục dưới chân, nhưng Vân Tiêu lại cảm giác quen thuộc đến khó tả. ..

Như cảm ứng được bản thân mình sẽ gặp chuyện gì đó trong tương lai, nữ tử này đem Thế Giới Bản Nguyên của chính thế giới kia tách ra, đặt vào bên trong bình.

Dường như cảm ứng được Vân Tiêu từ phía sau, nữ tử khẽ quay đầu muốn nhìn lại.

“Phốc!”

Vân Tiêu giật mình tỉnh lại, hai mắt mông lung, nước mắt lan dài trên má. ..

Một bàn tay ấm áp nhẹ lau thanh lệ của nàng, Vân Tiêu lấy lại tinh thần nhìn sắc mặt nam nhân trắng bệch, đưa tay vuốt ve khuôn mặt hắn, ôn nhu hỏi:

“Đau không?”

“Đau, hôn một ngụm sẽ hết đau.”Lạc Nam xấu xa cười tà.

Nào ngờ Vân Tiêu thật sự ngẩng đầu, bờ môi đỏ mộng mềm mại in lên môi hắn.

Lạc Nam tròn xoe mắt, nội tâm ôn nhu. .. ôm chặt lấy nàng, quấn quít triền miên.

Đúng lúc này, gốc bình vỡ trôi nổi trước mặt hai người bỗng nhiên tuôn trào vô số điểm sáng.

Những điểm sáng này tập hợp lại với tốc độ rất nhanh, vài hơi thở đã hình thành chùm sáng như một nửa mặt trăng màu tím.

Đôi nam nữ bị cảnh tượng hấp dẫn, tách môi nhau ra, Lạc Nam kinh ngạc nói:

“Đây là Thế Giới Bản Nguyên?”

“Trong những mảnh gốm này còn chứa đựng cả những mảnh bị phân tách của Thế Giới Bản Nguyên?”

“Đúng vậy, có vẻ chúng ta vô tình tập hợp lại Thế Giới Bản Nguyên của Vạn Đạo Thần Chủ, bất quá chỉ mới là một nửa.”Thần Huyền Huân đánh giá.

“Dù chỉ là một nửa, nhưng ta cảm nhận được đây chính là thế giới thuộc về mình.”Vân Tiêu nghiêm nghị nói ra.

Trước đó nàng đã từ chối rất nhiều Thế Giới Bản Nguyên, nhưng lần này. .. nàng đã tìm thấy nó, Thế Giới Bản Nguyên phù hợp với nàng.

“Chúc mừng nàng.”Lạc Nam nở nụ cười.

Vân Tiêu nắm chặt tay hắn, ánh mắt trở nên lạnh lùng:

“Dám đả thương nam nhân của ta, bọn chúng đáng chết.”

. ..

=== Chương 3294: BÁ CHỦ QUY TẮC ===

Nhận được một nửa thế giới bản nguyên từ gốc vỡ Vạn Đạo Lưu Ly Bình, Vân Tiêu quyết định luyện hoá.

Việc luyện hoá Thế Giới Bản Nguyên sẽ mất khá nhiều thời gian, vì để rút ngắn quá trình. .. Lạc Nam dùng thêm Nguyên Thạch Siêu Phẩm để hỗ trợ nàng.

Nhưng có một điều khiến hắn và Vân Tiêu không thể ngờ được là, một nửa Thế Giới Bản Nguyên này như vốn đã thuộc về nàng ngay từ đầu, bây giờ là vật quay về chủ mà không phải luyện hoá.

Gần như không đến nửa tháng, nó đã cùng Vân Tiêu hoà hợp một cách hoàn mỹ.

Nàng thậm chí không cần phải cảm ngộ, không cần phải nắm giữ quy tắc Siêu Thần. .. mọi thứ cứ thuận lợi như nước chảy thành sông.

Đối với một kẻ mất tận hai năm để luyện hoá Nguyên Giới Bản Nguyên như Lạc Nam, nhìn mà chỉ biết ghen tị.

Nghĩ lại cũng đúng mà thôi, đối với đại năng thông thường. .. cái khâu khó nhất trong việc luyện hoá Thế Giới Bản Nguyên và đột phá Siêu Thần chính là quá trình lĩnh ngộ và nắm giữ Siêu Thần Quy Tắc.

Còn Vân Tiêu dù là đại năng, nhưng ngay cả các Quy Tắc Siêu Thần Viên Mãn nàng cũng có thể điều động từ mảnh gốm, thì việc luyện hoá Thế Giới Bản Nguyên thuận lợi như nước chảy thành sông cũng không khó lý giải.

“Nếu như phần bản nguyên này đã từng thuộc về Vạn Đạo Thần Chủ, thân phận của nàng ấy xem ra ngày càng rõ ràng rồi. ..”Thần Huyền Huân mỉm cười:

“Không hổ là Bất Hủ Chi Chủ do ta lựa chọn, ngay cả nhân vật như Bất Hủ thượng cổ - Vạn Đạo Thần Chủ cũng vào tay.”

Vân Tiêu hé mở đôi mắt đẹp, một luồng khí tức mạnh mẽ lan toả khắp toàn thân nàng. ..

“Bán Siêu Thần!”Lạc Nam tán thưởng nói:

“Không hổ là vị hôn thê của ta.”

“Không.”Vân Tiêu nhìn hắn khẽ lắc đầu, gò má tuyệt mỹ hiếm thấy hiện lên hai rạng mây hồng:

“Không còn là vị hôn thê, ta sẽ trở thành thê tử của chàng.”

“A.”Lạc Nam sửng sốt, mọi thứ đến quá đột nhiên, hắn lắp bắp nói:

“Chúng ta còn chưa thành thân mà.”

“Việc bái đường chờ về Nguyên Giới thực hiện sau cũng được.”Vân Tiêu vuốt nhẹ lọn tóc, nắm tay hắn kéo đi:

“Hiện tại phu thê động phòng.”

Lạc Nam tim đập thình thịch, không ngờ tuyệt thế nữ thần lại là người chủ động, nhưng sau đó hắn lại nghiêm túc kéo nàng ôm lấy, ôn nhu nói:

“Ta muốn chuyện tình của hai ta phải không nhiễm tì vết, nàng đừng vì nóng lòng truyền thụ Vô Thượng Quy Tắc cho ta mà tự ép buộc mình.”

“Nhìn ta có giống không tình nguyện?”Vân Tiêu nhoẻn miệng cười, nụ cười như vạn hoa đua sắc thắm, đôi mắt thâm thuý của nàng hiện lên một vẻ kích thích cùng hưng phấn:

“So với bái đường rồi động phòng một cách truyền thống, ta ưa thích trải qua những khoảnh khắc như thế này, dâng hiến cho chàng rồi chung tay giết địch, đây sẽ là kỷ niệm vĩnh viễn, tuyệt vời trong lòng ta.”

Lạc Nam nhìn nàng, thấy được sự quyết tâm và một tia e thẹn. ..

Hắn xem như đã hiểu, Vân Tiêu từ nhỏ đã là một nữ cường nhân, đơn độc giết ra thiên địa thuộc về chính bản thân nàng, mặc dù điềm tỉnh và ung dung trong hầu hết tình huống, nhưng thật ra nàng có sự kiêu ngạo đến tận xương tuỷ.

Hiện giờ lại bị Siêu Thần Viên Mãn truy sát khắp nơi, nàng và nam nhân của mình phải trốn đông trốn tây tránh né. .. hắn còn vì nàng mà bị thương.

Điều này đã động vào lòng tự tôn của Vân Tiêu. ..

Cùng với nam nhân nàng chọn hoà hợp, có được thực lực để lật ngược tình thế.

Chuyện hoàn hảo như vậy, tại sao lại không làm?

Nhịn nhục trở về Nguyên Giới rồi mới trao thân cho hắn để làm gì? Còn ý nghĩa gì nữa chứ?

Vân Tiêu tình cảm nhưng cũng đầy lý trí, so với bản thân mình, nàng càng muốn bảo vệ tôn nghiêm của Lạc Nam.

Nàng không muốn nam nhân của mình phải chật vật lẫn trốn, nàng muốn kẻ địch phải trả giá bằng máu.

“Nếu chàng còn từ chối, thật khiến ta phải thất vọng.”Vân Tiêu trong trẻo nói.

“Ai từ chối?”Lạc Nam mỉm cười, bàn tay bắt đầu không yên phận lưu chuyển trên eo thon của nàng, thủ thỉ bên tai ngọc:

“Ta cầu còn không được.”

Hắn phất tay, một chiếc giường bạch ngọc lớn có lót nệm mềm mại đã hiện ra giữa không gian.

Vân Tiêu nhẹ cắn môi anh đào, ý niệm nhẹ động. .. y phục trên thân chậm rãi biến mất.

Lạc Nam nín thở trước khung cảnh này, trong mắt ngập tràn kinh diễm và tán thưởng.

Dù biết rằng Vân Tiêu rất đẹp, nhưng giờ đây hắn vẫn thần hồn điên đảo trước tuyệt tác của tạo hoá đang ở trong tầm mắt.

Băng cơ tuyết cốt, uyển chuyển ma mị, da thịt không giọt tỳ vết, cổ thiên nga cao quý, xương quai xanh tinh xảo, những nơi cần lõm thì lõm, những nơi cần lồi thì lồi, eo thon một nắm, gò bồng căng đầy kiêu hãnh vểnh cao. .. từng đường cong hoàn mỹ cùng đôi chân dài miên mang.

Đặc biệt là những vị trí tô điểm màu hồng diễm lệ, có thể làm điên đảo chúng sinh.

Bá Y biến mất, Lạc Nam cuồng dã áp lên kiều thê của mình, khoá chặt lấy bờ môi thơm ngát của nàng.

“Ưm. ..”Giai nhân nhẹ giọng nỉ non:

“Dù là Vân Tiêu hay Vạn Đạo Thần Chủ, đều là nữ nhân của chàng. .. không cần phải thương tiếc.”

“Tuân mệnh lão bà!”

Huyết hồn sôi sục, Lạc Nam đại triển thần uy, tận hưởng những gì tuyệt hảo nhất trong dương thế.

Đào hoa nở rộ. ..

“Đáng giận, đây chính là Bất Hủ Thần Vật. .. bọn hắn lại dám khinh nhờn chốn linh thiêng, thật không xem ta ra gì.”Kim Thần Nhi nổi giận thở phì phò, muốn đem đôi nam nữ kia trục xuất ra ngoài.

“Không hề khinh nhờn, ngược lại đây chính là khoảnh khắc lịch sử.”Thần Huyền Huân kích động và chờ mong nói:

“Ngươi chẳng lẽ không muốn nhìn thấy Bá Đạo Quy Tắc và Vô Thượng Quy Tắc hoà quyện sao?”

Kim Thần Nhi sửng sốt, gương mặt non nớt đầy vẻ ngây thơ lầu bầu:

“Nói cũng có lý nha, để xem. ..”

. ..

“Phu quân. .. chậm một. .. chút a.”

Không biết qua bao lâu sau, Vân Tiêu tóc tím tán loạn, tuyết cơ phủ đầy vết tích, nước mắt lưng tròng, yểu điệu cầu xin tha thứ.

Ánh mắt Lạc Nam sáng quắc, hắn chưa từng thấy nàng có một mặt nhu nhược, đáng yêu mềm mại như vậy, hùng phong càng tăng thêm vài phần khiến Vân Tiêu đầy hờn dỗi.

“Vừa rồi là ai bảo đừng thương tiếc?”Lạc Nam cười trêu, cọ cọ mũi quỳnh của nàng.

Vân Tiêu mềm yếu vô lực, rốt cuộc cũng hiểu tại sao các tỷ muội lại tuỳ ý tên này lộng hành, hoá ra vì không ai có thể ngăn cản phương diện dũng mãnh này của hắn. ..

Lạc Nam tận hưởng tất cả diễm phúc của thế gian, ôm nữ cường nhân trong lòng mà cảm thán:

“Ta chính là nam nhân hạnh phúc nhất.”

“Thiếp cũng thế, chàng quá tuyệt vời.”Vân Tiêu ánh mắt mê ly.

Âu yếm vuốt ve kiều thê hồi lâu, Lạc Nam mới nói:

“Bắt đầu chính sự.”

“Ừm.”Vân Tiêu nghiêm túc gật đầu.

Hai người tập trung tinh thần, nhẹ ôm lấy nhau, thông qua địa phương kết hợp vận chuyển công pháp.

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, Long Tiên Thánh Điển.

Với thiên phú của Vân Tiêu, dễ dàng đã lĩnh ngộ được tầng cao nhất của hai môn công pháp này.

Nàng kích hoạt Ngự Quy Thần Thể, tất cả các loại Quy Tắc hoàn mỹ dung hợp vào nhau, phóng đại sức mạnh.

Vô Thượng Quy Tắc được tạo ra.

Bá Đỉnh rung động, một cổ hấp lực tuôn trào nhanh chóng hấp thụ Vô Thượng Quy Tắc vào trong đỉnh.

Lạc Nam chăm chú, dụng tâm cảm thụ Vô Thượng Quy Tắc.

Vô Thượng Quy Tắc là thể chất đặc biệt, nó cần Vân Tiêu phát động tất cả Quy Tắc của nàng, sau đó thông qua Ngự Quy Thần Thể dung hợp và phóng đại sức mạnh.

Lạc Nam không có Ngự Quy Thần Thể nên không thể sở hữu được Vô Thượng Quy Tắc chân chính.

Nhưng hắn có thể thông qua song tu với nàng để lĩnh ngộ tất cả các quy tắc, sau đó sử dụng Thiên Địa Hợp Hoan Kinh để “mượn”Vô Thượng Quy Tắc của nàng cho mình sử dụng.

Vô Thượng Quy Tắc không thể truyền thụ thông qua Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, bởi vì khái niệm Vô Thượng chính là mạnh lên không ngừng, không bị giới hạn.

Vân Tiêu có thể phóng đại sức mạnh của quy tắc liên tục dựa vào Ngự Quy Thần Thể, dung hợp quy tắc mới và đề thăng tu vi, Như Ý Hồ Lô lại không thể làm được điều đó.

Nếu hiện tại Vân Tiêu đem Vô Thượng Quy Tắc bồi dưỡng ra Như Ý Hồ Lô, thì loại quy tắc trong hồ lô chỉ có đẳng cấp Bán Siêu Thần ứng với tu vi hiện tại của nàng.

Khi nàng trở thành Siêu Thần Sơ Kỳ, Siêu Thần Trung Kỳ. .. hay Siêu Thần Viên Mãn, quy tắc trong Hồ Lô đã không còn theo kịp nàng, vậy thì không phải “Vô Thượng”.

Một ví dụ rõ ràng hơn, giả sử khi Lạc Nam tụ được Hồng Mông Đỉnh hoàn chỉnh. .. hắn sẽ nắm giữ Hồng Mông Quy Tắc.

Nếu Vân Tiêu từ phu quân lĩnh ngộ ra Hồng Mông Quy Tắc, nàng đem nó dung hợp vào quy tắc của mình, thế là Vô Thượng Quy Tắc của nàng lại mạnh hơn. .. trong khi Quy Tắc trước đó bồi dưỡng Hồ Lô thiếu mất Hồng Mông Quy Tắc.

Không chỉ Hồng Mông Quy Tắc, mà bất cứ loại quy tắc mới nào được Vân Tiêu lĩnh ngộ cũng sẽ khiến Vô Thượng Quy Tắc của nàng tiếp tục vượt lên, chẳng lẽ mỗi một lần như vậy lại phải bồi dưỡng Hồ Lô sao?

Thế nên chỉ cần hai người tu luyện Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, mặc kệ quy tắc của nàng mạnh lên đến mức nào, hắn cũng có thể ngay lập tức sử dụng.

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh cũng đã được Lạc Nam cải tiến thành Siêu Thần Công Pháp, có thể tích trữ lực lượng hay quy tắc của thê tử và phu quân trong cơ thể đối phương và điều động bất cứ lúc nào, không cần thiết phải luôn luôn ở cạnh nhau.

Lúc này bên trong Bá Đỉnh, tất cả quy tắc của Lạc Nam đang cùng với Vô Thượng Quy Tắc hoà quyện.

Một loại Quy Tắc hoàn toàn mới, áp đảo tất cả được tạo ra.

Quy tắc lan tràn, không có màu sắc cụ thể, thay vào đó là sự biến hoá, loạn chuyển liên tục, lúc thì màu đỏ, lúc thì màu đen, lúc thì màu trắng, lúc thì màu vàng, lúc thì vô hình vô ảnh. ..

Bên trong Vô Thượng Quy Tắc vốn đã có sẵn Bá Đạo Quy Tắc, Loạn Đạo Quy Tắc và Hỗn Độn Quy Tắc.

Bây giờ sau khi dung hợp với quy tắc của Lạc Nam, uy lực của những loại quy tắc đó tăng mạnh theo cấp số nhân. ..

ONG ONG ONG. ..

Khi quy tắc lan tràn, ngay cả không gian của Bất Hủ Thần Tháp cũng rung động.

“Mạnh thật, nếu như tu vi của chủ nhân đạt đến Siêu Thần Viên Mãn, loại quy tắc này tuyệt đối sẽ không thua Bất Hủ Quy Tắc.”Kim Thần Nhi cho ra đánh giá cực cao:

“Điều này đồng nghĩa, chỉ cần chủ nhân là Siêu Thần Viên Mãn. .. ngươi thậm chí có thể vượt cấp chiến Bất Hủ nhờ vào loại quy tắc này.”

“Thật sao?”Thần Huyền Huân hít một ngụm lãnh khí, điều này thật hoang đường.

Bất Hủ bị Siêu Thần Viên Mãn khiêu khích, chuyện này chưa từng có trong lịch sử.

“Đúng thế, và nếu đem nó dung hợp cùng Bất Hủ Quy Tắc trên tầng cao nhất của tháp, lại thêm có Vạn Đạo Lưu Ly Bình tương trợ.”Kim Thần Nhi chiến ý xông thiên:

“Quét ngang Chung Cực, bình định bát hoang.”

“Hahaha.”Lạc Nam bá khí cười dài, ôm lấy Vân Tiêu tuyên bố:

“Đây chính là Bá Chủ Quy Tắc của phu thê chúng ta!”

Vân Tiêu tự hào nở nụ cười, tựa đầu vào lòng ngực hắn.

OÀNH. ..

Một luồng Hồn Lực cực mạnh bỗng nhiên khuếch tán trong linh hồn Lạc Nam.

Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ hiện ra, 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ yểu điệu hướng hắn hành lễ:

“Tham kiến chủ nhân, nhờ chàng ban phúc, bọn thiếp đều đã đột phá Hồn Siêu Thần, Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ nay đã là Siêu Thần Bảo Hạ Phẩm.”

“Các nàng không để ta thất vọng, rất tốt.”Lạc Nam hài lòng tán thưởng.

Được thôn phệ luyện hoá linh hồn của một Siêu Thần Viên Mãn như tên chó săn của Hồng Mông Cổ Tộc, Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ không thăng cấp mới là chuyện lạ, còn chưa kể trước đó các nàng cũng được hấp thụ rất nhiều.

“Dựa vào trí nhớ của tên kia, bọn thiếp có mấy thông tin muốn bẩm báo.”Một vị Hồn Cơ đại diện lên tiếng:

“Có chín tên Hồng Mông Sứ Giả được Thiếu Chủ của Hồng Mông Cổ Tộc cử xuống hỗn độn truy tìm mảnh gốm, mỗi người bọn chúng đều được trang bị một mảnh gốm để dò tìm và một khối Hồng Mông Ngọc Bội để che giấu hành tung.”

“Tuy nhiên mảnh gốm quý nhất chứa đựng Kiếm Đạo, Luân Hồi Đạo thì còn đang nằm trong tay Hồng Mông Thiếu Chủ.”

“Kẻ này là nhi tử độc nhất của Hồng Mông Tộc Trưởng, địa vị phi thường.”

Ánh mắt Lạc Nam và hai nữ loé lên, chẳng trách có năng lực điều động hàng loạt Siêu Thần Viên Mãn tác oai tác quái, hoá ra kẻ đứng sau là Hồng Mông Thiếu Chủ.

Thân phận như vậy đã sánh ngang với Bất Hủ Công Chúa như Thần Huyền Huân ngày trước rồi.

“Tưởng ai xa lạ, hoá ra lại là bại tướng dưới tay thiếp.”Thần Huyền Huân cười mỉm:

“Năm đó ở đại hội giao chiến của các thiên tài, thiếp đã từng đánh bại Hồng Mông Thiếu Chủ.”

“Thưa chủ mẫu, thực lực của kẻ này hiện tại đã là Siêu Thần tối đỉnh.”Hồn Cơ dịu dàng nói.

“Không tệ.”Thần Huyền Huân nhẹ gật đầu.

Đã trôi qua rất nhiều năm, với thân phận và địa vị của đối phương, tiến bộ như thế không phải chuyện gì khó hiểu.

“Hoá ra tên bị ta làm thịt được gọi là Hồng Mông Sứ Giả.”Lạc Nam vuốt cằm hỏi:

“Tại sao khi hắn ngã xuống, ba tên kia lại đuổi đến nhanh như thế?”

“Chín tên Hồng Mông Sứ Giả đều tu luyện bí pháp liên kết linh hồn, chỉ cần có người gặp nạn, tám người kia sẽ cảm ứng được.”Hồn Cơ giải thích.

Lạc Nam cười tà: “Nếu đã như vậy, trước tiên ta giúp các nàng vặt lông tám tên Hồng Mông Sứ Giả, thu đủ chín mảnh gốm cho Vân Tiêu.”

. ..

Thần thanh khí sảng rời khỏi Bất Hủ Thần Tháp.

Rất nhanh, dựa vào Hồng Mông Huyết Chú còn khảm trên trán hắn, vài luồng khí tức mênh mông như biển giáng lâm.

Ba tên Siêu Thần Viên Mãn, ngay cả tên thi triển Hồng Mông Huyết Chú cũng đã dưỡng thương, thực lực phục hồi.

“Con chuột nhắt này trốn thật lâu, lần này đừng mơ trốn nữa!”

Một tên Hồng Mông Sứ Giả không muốn dây dưa dài dòng, càng không muốn cho Lạc Nam có thêm cơ hội đào tẩu.

Hắn ném ra Hồng Mông Ngọc Bội.

VÙ VÙ VÙ.

Hồng Mông Thần Lực cuộn trào tiến ra, hoá thành Hồng Mông Kết Giới khổng lồ bao trùm một gốc hỗn độn, đem Lạc Nam vây khốn vào bên trong.

“Tốt lắm, ta chờ các ngươi đã lâu.”Lạc Nam cười nhếch mép.

“Chết đến nơi còn mạnh miệng.”Ba tên Hồng Mông Sứ Giả thịnh nộ quát:

“Ngươi có phải hung phạm sát hại đồng bọn của chúng ta?”

“Muốn biết sao?”Lạc Nam vác Lạc Hồng Kiếm trên vai, bình thản nói:

“Xuống địa ngục tìm hắn hỏi đi!”

. ..

=== Chương 3295: TÔN NGHIÊM BÁ CHỦ! ===

“Ngông cuồng!”

Nghe lời nói của Lạc Nam, ba tên Hồng Mông Sứ Giả phẫn nộ, trong lòng càng thêm khẳng định cái chết của đồng bọn có liên quan đến kẻ này.

“Siêu Thần Sơ Kỳ nho nhỏ lại dám xuất khẩu cuồng ngôn, đi chết cho ta!”

Một tên nhịn không được, xuất ra Hải Thần Đao chém thẳng xuống:

“Hải Lãng Đao Pháp!”

Nhát đao này chứa đựng Hồng Mông Thần Lực, mang theo từng con sóng thần cuồng nộ, bên trong từng đợt sóng lại đan xen với vô số tầng Đao Vực, Sát Vực. . . kinh thiên động địa.

Lạc Nam cười gằn, Lạc Hồng Kiếm phân tách thành hai.

Hắn ngông nghênh đối mặt, Vực Thần Đạo Kinh vận chuyển, Bá Thần Lực rít gào, mười lăm vạn hành tinh bùng nổ.

“Hãm Quân Xa Luân Song Sát!”

Hai tay điên cuồng bổ kiếm chém ra, kiếm sau mạnh hơn kiếm trước, kiếm sau chồng chất lên kiếm trước.

OÀNH OÀNH OÀNH. . .

Hải Lãng Đao Pháp trước hai đợt Hãm Quân Xa Luân Kiếm hợp lực tàn phá, đao mang băng liệt, sóng thần toàn bộ bị đánh tan.

“Hả?”

Chiến lực của Lạc Nam khiến ba tên Hồng Mông Sứ Giả sửng sốt.

Một Siêu Thần Sơ Kỳ phá nát được thế công của Siêu Thần Viên Mãn quả thật khó tin, bọn hắn chỉ từng chứng kiến Hồng Mông Thiếu Chủ làm được điều đó từ nhiều năm về trước.

“Xem ra là ta chủ quan.” Tên cầm Hải Thần Đao trầm giọng nói.

“Thực lực của kẻ này không tầm thường, khả năng cao hắn thật sự có thủ đoạn giết người của chúng ta.” Hai tên còn lại híp mắt.

Lạc Nam đứng giữa Hồng Mông Kết Giới, song kiếm trong tay, ánh mắt sắc lạnh uy nghiêm.

Hắn nhìn thẳng vào ba kẻ đối diện, trong lòng hắn vẫn có sự thận trọng.

Những kẻ trước mặt không phải là những Siêu Thần Viên Mãn bình thường, chúng là Hồng Mông Sứ Giả, được Hồng Mông Thiếu Chủ đích thân lựa chọn, mỗi người đều sở hữu sức mạnh và kinh nghiệm chiến đấu vượt qua Siêu Thần Viên Mãn như Thạch Khung hay Dương Thiên Hào.

“Hừ.”

Ba tên Hồng Mông Sứ Giả hừ lạnh, trực tiếp bạo phát uy áp Siêu Thần Viên Mãn, dung hợp làm một ép về phía Lạc Nam.

Muốn dùng sự chênh lệch tu vi áp chế hắn.

“Bá Chủ Thần Thế mở!”

Lạc Nam đứng im tại chỗ, Bất Hủ Bá Y không gió tự bay, thiên tai hàng thế, loạn lạc, hỗn loạn tất cả đều giáng lâm.

RĂNG RẮC. . .

Trước Bá Chủ Thần Thế, uy áp của Siêu Thần Viên Mãn đều tự động vỡ nát.

“Loại Thế này. . .”

Đồng tử trong mắt ba tên Sứ Giả co rút lại.

“Bất Hủ Độn Pháp!”

Không để chúng kịp bất ngờ, Lạc Nam đã hoá thành vô vàn Bất Hủ Thần Văn lao vọt đi.

Tốc độ của Bất Hủ Thần Văn cực nhanh, xuyên qua thời không, cấp tốc đã bám vào cơ thể tên cầm Hải Thần Đao.

“Thần Bạo!” Nội tâm Lạc Nam quát lớn.

ĐÙNG.

Bất Hủ Thần Văn kích nổ, Bá Thần Lực từ trong đó gào thét mà ra, hoá thành đám mây hình nấm khổng lồ nhấn chìm tất cả.

“Phốc!”

Tên dùng đao thổ huyết, nhưng trên cơ thể hắn lại có một kiện Bảo Giáp tự động kích hoạt, tiến hành phòng ngự.

Bảo Giáp chiếu sáng, tạo thành một màn chắn bao phủ khắp làn da từ đầu đến chân. . . thương thế của tên này cũng vì thế mà không quá nặng, chỉ bị chấn động lúc đầu một chút.

Lạc Nam không bận tâm, vô vàn Bất Hủ Thần Văn lại tiếp tục lao vào một tên khác, muốn bao trùm lên cơ thể hắn.

Nhưng Siêu Thần Viên Mãn phản ứng cực nhanh, cả hai tên đều chủ động thi triển thân pháp cao cấp, hoá thành tầng tầng lớp lớp tàn ảnh né tránh, không để Bất Hủ Thần Văn kịp bám vào người.

“Loại độn pháp này!” Tên cầm Hải Thần Đao kinh động như gặp thiên nhân, ngửa đầu thất thanh:

“Đó là Bất Hủ Độn Pháp của Bất Hủ Cổ Tộc, kẻ này từ đâu đạt được?”

Thân là Hồng Mông Sứ Giả, bọn hắn đều là những người biết về trận chiến năm đó giữa Bất Hủ Cổ Tộc và Hồng Mông Cổ Tộc.

Đối với các thủ đoạn chiến đấu của Bất Hủ Cổ Tộc, Hồng Mông Cổ Tộc ghi chép cực kỳ cẩn thận và tỉ mỉ, căn dặn mỗi một thành viên đều phải ghi nhớ kỹ càng, nếu gặp dư nghiệt của Bất Hủ Cổ Tộc phải bẩm báo ngay.

Thế nên vừa mới nhìn qua Bất Hủ Độn Pháp, Hồng Mông Sứ Giả lập tức nhận ra.

“Mau giải trừ kết giới, phải đem tin tức này truyền cho Thiếu Chủ, đây là đại sự!” Hai tên Hồng Mông Sứ Giả kia cũng nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề.

“Hải Thần Diệt Thiên Đao!”

Hải Thần Đao nâng lên, sau lưng Hồng Mông Sứ Giả hiện ra hư ảnh một vị Hải Thần khổng lồ, trong tay cầm một thanh đao được ngưng tụ từ Hồng Mông Thần Lực.

Một đao kinh hoàng bổ ra, trảm thẳng vào các luồng Bất Hủ Thần Văn. . .

Không gian kịch chấn, Lạc Nam buộc phải hiện ra bản thể, trong lòng thầm hô đáng tiếc. . .

Đối phương sở hữu Bảo Giáp Siêu Thần Bảo Thượng Phẩm, bằng không vừa rồi hắn đã tập sát thành công.

“Thu hồi Kết Giới!” Một tên nâng lên Hồng Mông Ngọc Bội, cố gắng thu lại Hồng Mông Thần Lực.

Mặc dù khi kết giới giải trừ, con mồi có thể thông qua Vong Linh Dịch Chuyển đào tẩu, nhưng chuyện liên quan đến Bất Hủ Cổ Tộc, ba tên Hồng Mông Sứ Giả không dám lơ là.

Cứ tạm thời để hắn chạy, có Hồng Mông Huyết Chú, vẫn sẽ truy lùng được.

Nhưng mà khi nhìn thấy ý đồ của bọn chúng, Lạc Nam chỉ lạnh lùng cười, hai tay giang rộng:

“Bá Chủ Quy Tắc, cho chúng biết quyền năng của ngươi!”

ẦM ẦM ẦM. . .

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh vận chuyển, Vân Tiêu ở trong đan điền của Lạc Nam vận dụng Vô Thượng Quy Tắc đến mức tối đa, dung hợp cùng Bá Đạo Quy Tắc của hắn.

Bá Chủ Quy Tắc bùng nổ, từng luồng từng luồng quy tắc như thiên la địa võng len lỏi khắp không gian, xâm nhập vào trong Hồng Mông Kết Giới.

“Đoạt quyền!” Lạc Nam cười gằn.

Khoảnh khắc đó, không cần đến Bất Hủ Thần Tháp xuất động, Bá Chủ Quy Tắc thể hiện quyền năng tối thượng của nó, dễ dàng đoạt lấy quyền khống chế Hồng Mông Kết Giới.

“Làm sao có thể như vậy?”

Nhận thấy Hồng Mông Kết Giới không chịu tan đi, Hồng Mông Thần Lực không trở về Ngọc Bội theo triệu hoán của mình, tên Hồng Mông Sứ Giả sắc mặt kịch biến.

“Không xong!” Hai tên còn lại cũng sốt ruột triệu hoán Hồng Mông Ngọc Bội nâng lên, muốn giúp đồng bọn.

VÙ VÙ VÙ. . .

Nhưng mặc kệ Hồng Mông Ngọc Bội tuôn ra hấp lực dữ dội đến mức nào, Hồng Mông Kết Giới vẫn sừng sững bất động, đã được Bá Chủ Quy Tắc phong toả càn khôn.

“Thế nào đây chư vị? Vừa rồi còn muốn vây nhốt tiêu diệt ta, sao hiện tại lại sợ hãi muốn giải trừ kết giới vậy?” Lạc Nam cười tủm tỉm trêu tức hỏi.

“Ngươi đã làm thế nào? Loại Quy Tắc này là thứ quái quỷ gì?” Hồng Mông Sứ Giả gầm lên giận dữ.

Bọn hắn nhận ra, chính loại Quy Tắc kỳ lạ kia đã đoạt mất quyền làm chủ Kết Giới.

Hồng Mông Thần Lực bị đoạt, điều này quá mức đáng sợ. . .

“Chẳng lẽ là Bất Hủ Quy Tắc trong truyền thuyết?” Một tên lớn mật suy đoán:

“Tương truyền Bất Hủ Quy Tắc là quy tắc mạnh nhất của chủng tộc kia, chỉ có chấp chưởng Bất Hủ Thần Tháp mới đủ tư cách sở hữu.”

Bọn hắn hiểu lầm Bá Chủ Quy Tắc là Bất Hủ Quy Tắc, đâu biết rằng ngay cả Lạc Nam cũng đang thèm Bất Hủ Quy Tắc đến chảy nước miếng nhưng chưa được sử dụng đây.

“Hiểm Thâu Bá Thủ!”

Lạc Nam đột ngột vung tay, Bá Chủ Quy Tắc ngưng kết thành một đại thủ vô hình chụp ra.

Chỉ trong nháy mắt, một khối Hồng Mông Ngọc Bội còn đầy đủ lực lượng đã rơi vào tay hắn.

“Trả lại cho ta!” Tên Hồng Mông Sứ Giả nộ hống:

“Kích hoạt - Hải Thần Cổ Đao Thể!”

Thể chất cổ xưa thức tỉnh, hắn và hư ảnh Hải Thần dung hợp vào nhau, cơ thể biến thành khổng lồ.

Đao pháp và Siêu Thuỷ Thần Lực trở nên mạnh hơn gấp mấy lần, một đao chém ra, hàng nghìn đạo sóng thần dâng cao, trấn thẳng xuống đầu Lạc Nam.

Lạc Nam cười nhạt, Dịch Chuyển Tức Thời thi triển né tránh, đồng thời đem Hồng Mông Ngọc Bội nuốt vào trong bụng.

ONG.

Bá Đỉnh hưng phấn như phát điên, nuốt chửng lấy Hồng Mông Ngọc Bội, thôn phệ toàn bộ Hồng Mông Thần Lực.

Cái phôi đỉnh kia lại càng thêm ngưng thực, càng thêm to lớn. . .

Cảm nhận được tu vi vừa đề thăng một chút, Lạc Nam lại hài lòng nở nụ cười, Hiểm Thâu Bá Thủ lại muốn triển khai cướp nốt hai khối còn lại.

Nhưng hai tên Hồng Mông Sứ Giả đã sớm đề phòng, liền cẩn thận nuốt luôn Ngọc Bội vào bụng.

Sau đó, Hồng Mông Thần Lực bạo phát khắp toàn thân bọn chúng. . .

“AAAAAAAA. . .”

Hai người rống lên, cơ thể thay hình đổi dạng.

Một tên biến thành Ngũ Đầu Tổ Long, một tên biến thành Cùng Kỳ Chi Tổ.

“Hải Thần Cổ Đao Thể, Ngũ Đầu Tổ Long và Cùng Kỳ Chi Tổ. . .” Thần Huyền Huân truyền âm:

“Bọn chúng đều được thừa hưởng Hồng Mông Chi Khí, thức tỉnh thể chất hoặc huyết mạch xa xưa.”

“Xem ra quyết tâm muốn giải quyết ta.” Lạc Nam nhếch mép, tiến vào trạng thái Vạn Cổ Biến.

Bá Chủ Quy Tắc gia trì, hắn mở miệng thốt lên:

“Chiến lực của trẫm đạt đến Siêu Thần Trung Kỳ!”

Kim Khẩu Ngọc Ngôn, Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh. . . hai loại thủ đoạn thông qua Bá Chủ Quy Tắc, tác động đến được cả cảnh giới của Siêu Thần.

Chiến lực của Lạc Nam nhảy vọt vào Siêu Thần Trung Kỳ hàng thật giá thật.

“Chết cho chúng ta!”

Ba tên Hồng Mông Sứ Giả điên cuồng rống giận, công kích phát động.

“Hải Thần Hiệu Triệu - Loạn Yêu Hải Trảm!” Tên đầu tiên nghiêm nghị vung lên Hải Thần Đao.

Đao Thế bành trướng, đại hải dâng trào, bên trong đó có vô số hư ảnh Thuỷ Thần Thú như Thuỷ Giao, Thuỷ Kỳ Lân, Hải Thần Côn Bằng, Thuỷ Long, Long Quy, Thuỷ Phượng. . .

Chúng nó hợp cùng sóng thần và đao mang, khí thế như hồng, nghiền áp càn khôn.

Loạn Yêu Hải Trảm thi triển toàn lực.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO. . .

Ngũ Đầu Tổ Long ngửa cổ gào rống, Hồng Mông Thần Lực hoà quyện cùng năm loại Long Lực trong miệng, Long Ngữ gia trì, Long Thế bùng nổ.

“Ngũ Long Hồng Mông Pháo!”

Ngũ Đầu Tổ Long ngưng tụ năm luồng đại pháo trong miệng, cảm thấy vẫn còn chưa đủ. . . hắn thi triển thêm Thần Thông - Quần Long Hiệu Triệu, uy lực đại tăng.

“Thiên Địa Huyết Sát Thuật!” Cùng Kỳ Chi Tổ thân thể đỏ ngầu, huyết mạch sôi trào, Sát Vực đạt đến hàng chục triệu tầng khuếch tán mà ra.

Sát Vực dồn nén cùng Huyết Siêu Thần Lực thành một quả cầu to hơn cả hành tinh.

Oanh tạc tổng lực. . .

“Đến tốt!”

Lạc Nam ngửa đầu cười dài, Vạn Cổ Bất Hủ Thân bao trùm.

Sức mạnh của Siêu Thần Trung Kỳ vận chuyển, Bá Thần Lực cuồn cuộn tiến ra, biến thành một cái trống khổng lồ, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên mặt trống đầy yêu dị nhưng không kém phần khí phách.

Bất Hủ Diệt Thần Cổ.

“Vạn Cổ Bá Tướng hiện!” Lạc Nam triệu hoán Pháp Tướng, tiến vào trong thân thể nó.

Vạn Phật Thủ mọc ra từ cơ thể Vạn Cổ Bá Tướng, hàng vạn cánh tay sừng sững đứng trước mặt trống.

“Chính là khoảnh khắc này!” Ánh mắt hắn loé lên vẻ điên cuồng.

Toàn Chức Đạo Kinh, Vực Thần Đạo Kinh, Bát Môn Độn Giáp, Cửu Đạo Thánh Pháp. . . tất cả công pháp tiến hành gia trì.

Một vạn cánh tay toả sáng Phù Văn, Trận Văn khảm nạm bên trên.

“Phật Nộ Loạn Vực Quyền!” Lạc Nam gào thét, hai tay vung lên, Hoá Vũ Bá Thần Thể vận chuyển đến cực hạn.

Vạn Cổ Bá Tướng huy động hàng vạn cánh tay, mỗi cánh tay như những thanh cột chống trời, thô bạo đấm vào mặt trống.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG. . .

Bất Hủ Diệt Thần Cổ cuồng nộ, sóng xung kích kinh hoàng hoà cùng Bá Thần Lực và Bá Chủ Quy Tắc mênh mông nghiền ép mà ra.

Một vạn tiếng trống tung hoành, chồng chất lên nhau, âm ba táo bạo, quy tắc áp đảo, phá huỷ kinh hoàng.

Sóng thần sụp đổ, đao mang rụng rời, Thuỷ Thần Thú gào thét thảm thiết rồi hoá thành bọt nước giữa hư không.

Hư ảnh Quần Long vặn vẹo, Ngũ Long Hồng Mông Pháo tiêu tùng, sóng âm cứ thế oanh tạc sạch sẽ.

Sát Thế của Cùng Kỳ Chi Tổ không thể nào khá hơn, bị trống vang đánh cho hỗn loạn, máu huyết nổ tung.

“PHỐC!”

Ba vị Hồng Mông Sứ Giả cùng lúc phun máu, ánh mắt lần đầu hiện lên vẻ sợ hãi.

“Thế nào? Chẳng phải các ngươi muốn diệt ta?” Lạc Nam cười mỉa mai.

Lúc này Pháp Tướng của hắn cũng đã tan tành trước lực phản chấn từ mặt trống.

Thân thể hiện ra, Hồn Đỉnh nắm chặt trong tay.

Bên trong Hồn Đỉnh, Hồn Lực của 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ cấp độ Siêu Thần hoà quyện cùng Yểm Ma Chi Hồn dồn nén đến cực điểm.

Bá Chủ Quy Tắc dung hợp cùng mặt trống.

“Trống Vang - Vẫn Hồn!”

Lạc Nam hung ác nện thẳng Hồn Đỉnh vào Bất Hủ Diệt Thần Cổ, đánh ra một trống cuối cùng.

ĐÙNG.

Một trống vừa ra, linh hồn của ba vị Siêu Thần Viên Mãn suýt chút bạo liệt, thất khiếu chảy máu, ôm đầu gào thét thảm thiết như lệ quỷ đến từ địa ngục.

Bọn hắn không phải Hồn Tu, linh hồn là điểm yếu lớn nhất, nay gặp phải nguồn Hồn Lực khủng bố từ tiếng trống khuấy động, nội tâm gần như sụp đổ.

Quá đáng sợ, thủ đoạn chiến đấu của kẻ này quá đáng sợ. . .

Tình huống như thế này, chỉ có Thế Giới Chi Lực mới cứu được bọn hắn.

Đáng tiếc Hồng Mông Kết Giới là con dao hai lưỡi, nó đã phong toả cả càn khôn, ngăn cản bọn hắn điều động Thế Giới Chi Lực rồi.

Tự mình đưa mình vào chỗ chết chính là đây. . .

Có trời mới biết được kẻ vừa bị bọn hắn truy sát phải chạy trốn như chuột trước đó lại bỗng nhiên hoá chân long, áp đảo ngược lại bọn hắn.

Đáng tiếc đã muộn, khi Vân Tiêu đã quyết tâm lấy lại tôn nghiêm cho nam nhân của mình, Lạc Nam đương nhiên không để nàng thất vọng.

Nguyên Giới Bá Chủ, Bất Hủ Bá Chủ - không thể nhục.

Bất Hủ Độn Pháp thi triển, Lạc Nam biến mất tại chỗ.

Vô vàn Bất Hủ Thần Văn cuốn đến trước mặt tên cầm đao, Nguyệt Hồng Kiếm nâng lên. . .

“Ngươi đừng hòng!” Kẻ này quá đỗi hoảng sợ, muốn nâng Hải Thần Đao chống lại.

Nhưng đột ngột từ dưới cái bóng, Dương Thiên Hào trồi lên, Ma Linh Siêu Thần chi lực hình thành xiềng xích trói chặt lấy hắn.

“Cái gì?”

Sắc mặt kịch biến, không thể lường được Lạc Nam còn có “đồng bọn”?

Chỉ cần một hơi thở, Nguyệt Hồng Kiếm chém ngang, ánh trăng đẫm máu. . .

Thủ cấp rơi rụng, Siêu Thần Viên Mãn mất đầu. . .

Bá Chủ Quy Tắc cường thế tiến vào, cưỡng đoạt Linh Hồn cùng Thế Giới Bản Nguyên.

“Dừng tay!” Cùng Ky Chi Tổ sợ hãi.

Ám Nhiên Chuỷ Thủ xuyên qua không gian, vô thanh vô thức tìm đến giữa mi tâm của hắn.

“Cút!” Cùng Ky Chi Tổ điều động Sát Thế dồn nén hất văng chuỷ thủ.

Nhưng mà Thạch Khung chui lên từ cái bóng, tay cầm Xích Tà Kích đâm thẳng vào đan điền.

PHỐC. . .

Vô Tận Độc hoà quyện cùng Bá Chủ Quy Tắc xâm nhập, tàn phá dữ dội. . .

“AAAAAAAA. . .”

Chỉ còn tiếng hét sợ hãi, Cùng Kỳ Chi Tổ hoá thành thây khô.

“Ma Linh Trỗi Dậy!” Lạc Nam nâng lên hai tay vào hai bộ thi thể.

Từ bên trong đó, Ma Linh của tên cầm Đao và Cùng Kỳ Chi Tổ hồi sinh, cung kính quỳ gối dập đầu:

“Tham kiến chủ nhân!”

“Không. . . không. . .” Ngũ Đầu Tổ Long tâm linh run rẩy, cảnh tượng trước mắt khiến hắn như rơi vào ác mộng, lọt vào hầm băng.

Lạc Nam hít sâu một hơi, đè nén cảm giác suy yếu đang dâng trào, nở nụ cười bá đạo:

“Nói đi! muốn mất đầu nào trước?”

. . .

=== Chương 3296: BƯỚC NGOẶT ===

Nghe thanh âm bá đạo của Lạc Nam, chứng kiến hai vị đồng bọn đã trở thành cái xác không hồn, năm cái đầu của Tổ Long sắc mặt biến ảo, chợt biến trở thành nhân loại, quỳ xuống một chân cung kính dập đầu:

“Mong đại nhân tha mạng, tiểu nhân nguyện ý thần phục, làm trâu ngựa.”

Vừa nói, hắn vừa lấy ra mảnh gốm và Hồng Mông Ngọc Bội dâng lên.

“Hử?”Lạc Nam sửng sốt, hiển nhiên không ngờ con hàng này lại lựa chọn như thế.

“Kẻ thức thời là trang tuấn kiệt.”Hắn cười nhạt:

“Nhưng mà đừng quên, nếu làm thịt ngươi. .. những thứ của ngươi đều sẽ thuộc về ta, hãy đưa ra thứ gì có giá trị hơn đi!”

Hầu như không chút do dự, tên này kính cẩn đáp:

“Thuộc hạ có thể giúp đại nhân dụ dỗ năm tên Hồng Mông Sứ Giả còn lại vào bẫy, tiết kiệm công sức săn giết của chủ nhân.”

“Hừ.”Lạc Nam hừ lạnh một tiếng:

“Hồng Mông Thiếu Chủ không có thủ đoạn hạn chế tự do của các ngươi sao? vậy mà dám phản bội hắn?”

“Không giấu gì chủ nhân, ở bất cứ nơi nào thì Siêu Thần Viên Mãn như chúng tôi cũng đều nhận được sự tôn trọng nhất định.”Kẻ này thành thật nói:

“Hồng Mông Thiếu Chủ dù muốn sai khiến Siêu Thần Viên Mãn cũng sẽ lựa chọn phương án ôn hoà điều động thay vì cứng rắn cưỡng ép. ..”

“Tuy nhiên nếu như để hắn biết chúng ta phản bội, người nhà thuộc mạch chúng ta phụ thuộc vào Hồng Mông Cổ Tộc chắc chắn sẽ bị tru di.”

“Nhưng nếu ta mất mạng, mạch của ta cũng sẽ suy tàn, sự sống chết của ta mới là điều quan trọng.”

Lạc Nam vuốt cằm, trao đổi với Thần Huyền Huân một phen.

Không thể không nói, lời của tên này rất có lý, dù sao để đối phó năm tên Hồng Mông Sứ Giả còn lại cũng không phải chuyện đơn giản, nếu có tên này phối hợp, nhất định sẽ thuận lợi hơn rất nhiều.

“Hắn nói đúng đó phu quân, ở tại các nội tình Bất Hủ thì Siêu Thần Viên Mãn cũng được xem là nhân vật cao tầng.”Thần Huyền Huân xác nhận:

“Mấy tên này không phải tộc nhân dòng chính của Hồng Mông Cổ Tộc, bằng không với tu vi Siêu Thần Viên Mãn. .. thừa sức đảm nhiệm vị trí Trưởng Lão.”

Lạc Nam gật gù, thật ra cũng không thể trách Hồng Mông Thiếu Chủ.

Hắn đã cử ra đội hình chín tên Siêu Thần Viên Mãn, lại còn được trang bị mảnh gốm và Hồng Mông Ngọc Bội. .. có thể nói là đủ sức quét ngang hỗn độn nếu Bất Hủ Thần không ra.

Mà dù có đụng độ cường giả của các nội tình Bất Hủ khác, thì đám Hồng Mông Sứ Giả này cũng có thể ứng phó, đánh không lại vẫn đào tẩu được dễ dàng.

Nhưng Hồng Mông Thiếu Chủ vạn phần cũng không thể ngờ, trận hình khủng bố như vậy lại đụng phải Bất Hủ Chi Chủ và người có liên quan mật thiết đến Vạn Đạo Thần Chủ.

Gặp phải hai nhân vật nghịch thiên, từ đó kế hoạch thất bại, bị phản bội cũng không oan uổng chút nào.

Mặc dù đã phần nào thoả mãn, Lạc Nam vẫn tiếp tục ra điều kiện:

“Cái giá ngươi đưa ra chưa hấp dẫn, ta tự tin có thể tự mình giải quyết năm tên Sứ Giả còn lại kia, cùng lắm mất thêm chút công sức mà thôi.”

“Không biết chủ nhân còn muốn gì ở thuộc hạ?”Kẻ này cũng rất thông minh, hắn hiểu nếu như Lạc Nam quyết tâm muốn giết mình, chắc chắn sẽ không nói nhiều lời như vậy.

Điều này chứng minh rằng, hắn vẫn còn cơ hội sống.

Quả nhiên, Lạc Nam ánh mắt loé lên, nói:

“Ta muốn ngươi dẫn dụ Hồng Mông Thiếu Chủ xuất hiện, để ta làm thịt hắn.”

“Hít.”Hồng Mông Sứ Giả hít một ngụm lãnh khí.

Mặc dù biết Lạc Nam cực độ dã tâm, nhưng lại không ngờ kinh khủng đến mức độ này.

Nhân vật như Hồng Mông Thiếu Chủ chính là người thừa kế danh chính ngôn thuận của Hồng Mông Cổ Tộc, dù là ở Chung Cực cũng là nhân vật quyền cao chức trọng, danh chấn tứ phương.

Vị này vậy mà muốn diệt đi người như vậy?

Bất quá nghĩ đến thân phận Bất Hủ Chi Chủ của Lạc Nam, Hồng Mông Sứ Giả lại cảm thấy đây là chuyện bình thường.

Nếu như Bất Hủ Chi Chủ thuận lợi trưởng thành, vậy đừng nói là Hồng Mông Thiếu Chủ, dù là Hồng Mông Cổ Tộc. .. e rằng cũng phải lung lay.

Nếu có thể đi theo phò tá Bất Hủ Chi Chủ, nói không chừng nhất phi trùng thiên.

Hồng Mông Sứ Giả dứt khoát quỳ cả hai chân, dập đầu liên tục:

“Chỉ cần chủ nhân ra lệnh một câu, thà chết không từ.”

“Hahaha.”Lạc Nam hài lòng cười to:

“Ngươi rất khôn ngoan, có thể làm đại sự.”

Bá Chủ Quy Tắc cuồn cuộn tiến ra, hình thành một bảng Nô Ước.

Hồng Mông Sứ Giả không do dự, đem Linh Hồn Bản Nguyên chủ động tiến vào Nô Ước, chấp nhận giao phó tính mạng, trở thành nô lệ trung thành.

Cảm nhận được mạng sống của kẻ này đã nằm trong tay mình, Lạc Nam gật đầu nói:

“Yên tâm đi, hiện tại ta còn chưa ngu xuẩn đến mức đối đầu trực tiếp Hồng Mông Thiếu Chủ, nhưng tương lai sẽ cần đến. ..”

“Còn hiện tại, sau khi Hồng Mông Kết Giới giải trừ, đồng bọn của ngươi sẽ lại tìm đến đúng chứ?”

“Vâng, chúng ta có liên kết tâm linh, chỉ cần có người ngã xuống, những người khác sẽ cảm ứng được vị trí.”Hồng Mông Sứ Giả hồi đáp:

“Thuộc hạ tên là Hồng Duệ, nếu chủ nhân muốn, chúng ta có thể lập tức lập bẫy.”

“Không vội.”Lạc Nam thản nhiên nói, thanh âm lại như ác ma:

“Hãy tưởng tượng rằng có một nhân vật cao tầng của Vạn Vũ Giáo cũng đang săn lùng các mảnh gốm. .. hiểu ý ta chứ?”

Hồng Duệ rùng mình, nội tâm lạnh buốt.

Vị chủ nhân này, tâm tính kiêu hùng so với thực lực càng thêm đáng sợ. ..

. ..

Hồng Mông Kết Giới biến mất, Hồng Duệ cụt mất bốn đầu, thở hổn hển điên cuồng đào vong.

OÀNH. ..

Hắn như đạn pháo rơi xuống một viên thiên thạch, cả người hấp hối, máu me đầm đìa, Ngũ Đầu Tổ Long giờ đây chẳng khác nào một con cá trạch vô hại yếu ớt.

VÈO.

Không lâu sai, hỗn độn nứt ra, hai thân ảnh Hồng Mông Sứ Giả vội vàng xuất hiện.

Chứng kiến thảm trạng của Hồng Duệ, sắc mặt bọn hắn đại biến, lửa giận ngút trời.

Một tên trong đó nhanh chóng lấy ra Siêu Thần Liệu Thương Đan bỏ vào miệng Hồng Duệ, tên còn lại thì điều động Hồng Mông Thần Lực từ Ngọc Bội chữa thương.

Mặc dù toàn lực hỗ trợ, phải mất đến mấy ngày Hồng Duệ mới yếu ớt mở mắt, thì thào nói:

“Hồng Liệt, Hồng Ưng. .. ta khiến Thiếu Chủ thất vọng rồi.”

“Rốt cuộc chuyện gì xảy ra?”Hồng Liệt gấp gáp hỏi:

“Vì sao những người khác đều ngã xuống?”

Dựa theo cảm ứng, bọn hắn biết đã có ba vị Hồng Mông Sứ Giả vẫn lạc.

Siêu Thần Viên Mãn được trang bị Hồng Mông Ngọc Bội và mảnh gốm, chiến lực vượt xa Siêu Thần Viên Mãn bình thường. .. dù là ở Chung Cực cũng rất khó giết, vậy mà ngã xuống ở hỗn độn, thật sự hoang đường đến cực điểm.

“Không phải chúng ta yếu, là đối thủ quá mạnh.”Hồng Duệ cười đắng chát, ánh mắt mang đến oán hận:

“Kẻ ra tay là cường giả Vạn Vũ Giáo, đối phương cũng đang săn lùng mảnh gốm như Thiếu Chủ, chúng ta đều ngã xuống trong tay y, các mảnh gốm đều đã bị y đoạt mất.”

“Vạn Vũ Giáo! ?”Hai người cả kinh.

“Khả năng là thế.”Hồng Duệ thở ra một hơi:

“Nếu không có nội tình Bất Hủ, làm sao y gây khó được cho chúng ta?”

Hồng Ưng cùng Hồng Liệt đưa mắt nhìn nhau, âm thầm gật đầu.

Trước đó bọn hắn cũng cảm thấy vô lý vì Hồng Mông Sứ Giả sẽ chết ở hỗn độn, nhưng nếu hung thủ cũng đến từ Bất Hủ Thế Lực, vậy mọi đều vô lý đều trở nên hợp lý.

Như nghĩ lại chuyện gì, Hồng Ưng phẫn nộ nói:

“Sớm biết Vạn Vũ Giáo không từ bỏ ý đồ, năm xưa khi Thiếu Chủ điều tra. .. biết được một mảnh gốm được Vạn Vũ Chi Chủ tặng cho tiểu thiếp sắp cưới của hắn, xem ra chỉ là muốn qua mặt thế nhân, đối với Vạn Đạo Lưu Ly Bình vẫn ủ mưu từ trước.”

“Chết tiệt, Thiếu Chủ nể mặt Vạn Vũ Giáo nên vẫn chưa ra tay với nữ nhân kia, không ngờ chúng ta lại bị chúng chơi trước một vố.”Hồng Liệt nghiến răng nghiến lợi.

Hồng Duệ âm thầm giật mình, không ngờ mình chỉ vừa nói một câu đã tình cờ khiến mâu thuẫn tăng nhanh như vậy.

Hồng Liệt và Hồng Ưng thân cận với Thiếu Chủ hơn hắn nên cũng biết nhiều hơn, Vạn Vũ Giáo vậy mà cũng có mảnh gốm?

Nếu là như vậy, kế hoạch của chủ nhân sẽ càng thêm thuận lợi rồi. ..

Nội tâm vui mừng, Hồng Duệ thuận thế tiếp lời: “Với sức hấp dẫn của Vạn Đạo Lưu Ly Bình, làm sao Vạn Vũ Giáo không thèm thuồng?”

“Ngươi biết kẻ ra tay là ai không?”Hồng Ưng hỏi.

“Không, đối phương đeo mặt nạ che đậy dung mạo, chỉ là khi tấn công thì sau lưng hiện ra hư ảnh hàng loạt vũ trụ chuyển động, chiến lực cực mạnh. .. nên ta mới đoán là người của Vạn Vũ Giáo.”Hồng Duệ dựa vào lời dặn của chủ mẫu Thần Huyền Huân mà đáp.

“Hư ảnh hàng loạt vũ trụ. .. chỉ có chân truyền của Vạn Vũ Chi Chủ mới mang thủ đoạn này.”Hồng Liệt sắc mặt tối sầm:

“Việc này không đơn giản, phải bẩm báo với Thiếu Chủ, cử thêm chi viện cho chúng ta.”

“Thù của các huynh đệ, phải báo!”Hồng Duệ nắm chặt tay bọn hắn.

“Ngươi dưỡng thương trước đi!”

. ..

Vong Linh Dịch Chuyển kích hoạt, Lạc Nam ôm eo Vân Tiêu trở về Chân Giới.

Chỉ thấy ở giữa không trung, một nữ nhân có ngũ quan thánh khiết, tuyệt mỹ như thiên sứ và thân thể đẫy đà, quyến rũ như yêu nữ đã đứng chờ sẳn.

Hương Trà lặng yên đứng đó, cả thế giới đều chỉ có thể làm nền cho vẻ đẹp của nàng.

Trở thành một vị Giới Chủ, đột phá Siêu Thần Sơ Kỳ khiến nàng càng thêm hoàn mỹ, cao quý.

Dù đang ôm thần nữ Vân Tiêu trong lòng, Lạc Nam vẫn phải kinh diễm trước vẻ đẹp ấy.

“Chúc mừng sư tỷ, Chân Giới Chi Chủ của ta!”Lạc Nam cười haha.

Hương Trà liếc xéo hắn, lại dùng ánh mắt trêu tức đánh giá Vân Tiêu.

Bởi giờ đây Vân Tiêu đã có phong vận của một mỹ phụ, bớt đi vài phần thanh thuần, nhiều hơn vài phần thành thục, lãnh diễm.

Hương Trà sống hai kiếp, dù chưa ăn thịt heo cũng đã thấy qua heo chạy, đương nhiên biết Vân Tiêu và sư đệ của mình đã nước chảy thành sông.

“Chúc mừng đôi tân lang và tân nương.”Hương Trà nhếch môi nói.

Vân Tiêu ung dung cười, nàng không thẹn thùng trước ánh mắt trêu chọc của Hương Trà, trái lại còn nắm chặt tay Lạc Nam hơn.

Đã chọn hắn rồi, đời này nàng sẽ vì hắn mà tự hào. ..

“Đột phá Siêu Thần, được Chân Giới Bản Nguyên phù hợp, sư tỷ có tiến bộ gì?”Lạc Nam tò mò hỏi.

“Khanh khách, chờ có chiến đấu. .. bổn tỷ sẽ thể hiện cho ngươi xem!”Hương Trà đắc ý cười rộ lên.

Nhìn sự vui mừng và phấn khởi của nàng, đủ thấy nàng đã thu được lợi ích cực kỳ to lớn sau khi đột phá.

Lạc Nam tuy rằng tò mò, nhưng cũng hài hước đáp:

“Vậy ta tìm đúng người rồi, sắp tới không thiếu cuộc vui cho sư tỷ tham gia.”

“Chuyện gì? Ngươi lại gây hoạ khắp nơi rồi đúng không?”Hương Trà hứng thú nhướn mi.

“Là thê tử của ta gây hoạ!”Lạc Nam chỉ Vân Tiêu cười hắc hắc.

Vân Tiêu bất đắc dĩ lắc đầu, chậm rãi đem mọi chuyện phát sinh kể lại một lần.

Dù bình tĩnh và bản lĩnh như Hương Trà, nghe xong cố sự vẫn cảm thấy bản thân như lạc vào trong mộng.

Đôi mắt bồ câu trừng lớn, môi đỏ há hốc có thể nhét vừa một quả chuối. ..

“Mảnh gốm vỡ, Vạn Đạo Lưu Ly Bình, Vạn Đạo Thần Chủ, Hồng Mông Cổ Tộc, Hồng Mông Sứ Giả, Hồng Mông Thiếu Chủ. ..”Hương Trà lẩm bẩm hồi lâu, dùng âm thanh run rẩy hỏi:

“Hai người nghĩ ra kịch bản thật hay, thật sự doạ ta rồi nha.”

Vân Tiêu buồn cười, lấy ra một gốc bình vỡ điều động Quy Tắc của nó, một tay hướng về phía Hương Trà chụp lấy, uy nghiêm nói:

“Khống!”

VÙ VÙ VÙ. ..

Hương Trà trố mắt, nàng phát hiện Thế Giới Chi Lực của Chân Giới đang bị Vân Tiêu rút ra.

Dù chỉ là rất nhỏ, nhưng điều này thật sự bất khả thi.

Thế Giới Chi Lực là thứ chỉ có Giới Chủ của thế giới mới sử dụng được, Vân Tiêu đoạt Thế Giới Chi Lực của Chân Giới trong tay Hương Trà, điều này chứng minh rằng nàng thật sự sở hữu một loại quy tắc kinh thiên động địa.

Mí mắt Hương Trà giật giật nhìn phần gốc bình vỡ nát kia, kích động đến nhảy dựng:

“Vậy mà là sự thật, thê đệ của ta là Bất Hủ Thần chuyển thế nha, có chỗ ôm bắp đùi rồi, sau này lên Chung Cực Giới. .. ai dám khi dễ, ai dám thèm thuồng Uẩn Linh Đạo Trà ta?”

Đét!

Lạc Nam đánh yêu lên mông nàng, cười mắng: “Muốn ôm bắp đùi thì phải ra sức, giúp chúng ta chiến đấu mới được.”

“Xú tiểu tử!”Hương Trà giận dữ liếc xéo mắt:

“Ai nói ta không ra tay? Bổn Giới Chủ cũng rất hứng thú với cường giả đến từ Chung Cực đây.”

“Các nàng cứ từ từ trò chuyện, trước mắt có Vạn Vũ Giáo thay chúng ta cõng nồi rồi.”Lạc Nam nhún nhún vai:

“Chờ ta xuất quan rồi tính tiếp!”

Lần này thu thập đầy bồn đầy bát, hắn phải kiểm tra tất cả chiến lợi phẩm, gia tăng thực lực.

Hồng Mông Đỉnh, phải tụ!

Hồng Mông Thiếu Chủ, phải làm thịt!

Mảnh gốm trong tay đối phương, nhất định phải đoạt!

...

=== Chương 3297: ĐẠI LỘT XÁC ===

Khoanh chân ngồi tại một bình nguyên xanh mát, Lạc Nam ngay cả nhìn cũng không nhìn, trực tiếp ném ba khối Hồng Mông Ngọc Bội vào trong miệng.

ONG ONG ONG. ..

Cái phôi đỉnh hưng phấn phát cuồng, dưới sự hỗ trợ của Bá Đỉnh nuốt chửng lấy ngọc bội, bắt đầu vận chuyển Bất Hủ Diễn Sinh Kinh thôn phệ.

Lạc Nam cứ để cho đan điền làm việc, lấy ra một đống Nhẫn Trữ Vật đặt ở trước mặt, đem toàn bộ vật phẩm đổ ra.

Nhẫn trữ vật của những vong hồn dưới tay, gồm có mấy tên Siêu Thần Sơ Kỳ chặn giết hắn, Phản Lão Thần Chủ, gia tài của Độn Bảo Thương Hội và ba tên Hồng Mông Sứ Giả.

Về phần Hồng Duệ, hắn chỉ đoạt lấy Hồng Mông Ngọc Bội và mảnh gốm mà thôi, Nhẫn Trữ Vật lưu lại cho đối phương, dù sao thì nếu như Hồng Duệ chạy trốn thành công nhưng cái gì cũng bị cướp mất, khó tránh khỏi sẽ bị đồng bọn nghi ngờ.

Còn các mảnh gốm đã được hắn giao hết cho Vân Tiêu.

“Hít.”

Mặc dù đã sớm chuẩn bị tâm lý, nhưng khi thấy khối gia tài kết xù trước mặt, Lạc Nam vẫn nhịn không được kích động đến mức tim đập thình thịch.

Trước mặt hắn, từng mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm chất chồng như núi.

Không phải là một ngọn núi, mà là một dãy núi.

Bởi vì vừa mới tổ chức đấu giá xong, Nguyên Thạch Siêu Phẩm vẫn được Độn Bảo Thương Hội cất giữ nên số lượng cực kỳ khổng lồ.

Dựa vào trí nhớ mà Lạc Nam đọc được từ Dương Thiên Hào, hắn biết rằng phần lớn các vật phẩm trong buổi đấu giá đều là do khách hàng đến từ các nơi gửi cho Độn Bảo Thương Hội đấu giá hộ.

Sau khi đấu giá kết thúc, số Nguyên Thạch Siêu Phẩm đều được Dương Thiên Hào cất giữ, dự định sẽ giao trả lại cho khách hàng, một số ít thì đặt trên Độn Bảo Chiến Thuyền. .. giờ đây tất cả đều thuộc về Lạc Nam.

Sẽ có rất nhiều khách hàng của Độn Bảo Thương Hội xui xẻo mất trắng tài sản. .. điều này đồng nghĩa, Lạc Nam húp được tài sản của rất nhiều thế lực gộp lại, không riêng gì Độn Bảo Thương Hội.

Cộng thêm cả lượng Nguyên Thạch của mấy tên Siêu Thần và Hồng Mông Sứ Giả mang theo bên người, Lạc Nam đang nắm giữ trong tay hơn hai vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Đây là con số khổng lồ, nhiều gấp hàng trăm lần số Nguyên Thạch Siêu Phẩm đầu tiên hắn lấy được từ chỗ Ứng Khang.

Kế tiếp chính là kiểm kê Thế Giới Bản Nguyên.

Trước đó hắn và Vân Tiêu làm thịt Phản Lão Thần Chủ, Huyễn Đồng Yêu Thần, ba tên Siêu Thần Sơ Kỳ. .. sau đó lại giải quyết năm thành viên cao tầng của Độn Bảo Thương Hội và ba tên Hồng Mông Sứ Giả.

Nếu tính luôn của đám người lão già bảo vệ thanh niên tóc đỏ, Chu Dận, Ma Lệ. .. thì số lượng Thế Giới Bản Nguyên đã đạt đến 16 cái.

Nhưng khiến Lạc Nam có niềm vui ngoài ý muốn chính là, tên Dương Thiên Hào lại có thêm hai Thế Giới Bản Nguyên vô chủ đang cất giữ, có vẻ là chiến lợi phẩm của Giới Điện ngày trước.

Đem số lượng Thế Giới Bản Nguyên thu được nâng lên con số 18.

Lạc Nam cười không khép miệng được, vốn chỉ muốn giúp Vân Tiêu và Hương Trà, nào ngờ đủ thứ chuyện phát sinh, vô tình lại có quà mang về cho các thê tử và nữ nhi bảo bối.

Có 18 Thế Giới Bản Nguyên này, cũng chẳng cần phải tiếc nuối Nhiên Giới Bản Nguyên ở buổi đấu giá.

Trong đó khiến Lạc Nam thích nhất là Huyết Giới, Thuỷ Giới, Đao Giới và Kiếm Giới.

Huyết Giới thuộc về tên Cùng Kỳ Chi Tổ, phóng đại uy lực của các thủ đoạn liên quan đến Huyết Hệ Thuộc Tính, hầu hết sinh linh ở Huyết Giới đều chủ tu máu huyết, thăng cấp huyết mạch của mình.

Thuỷ Giới thuộc về con hàng Hồng Mông Sứ Giả sử dụng Hải Thần Đao, đây là thế giới có thể tăng phúc cho tu sĩ Thuỷ Thuộc Tính.

Đao Giới là thế giới của Dương Thiên Hào, đây là thế giới sẽ gia tăng sức mạnh, thức tỉnh thể chất cho chủ nhân Đao Tu của nó.

Kiếm Giới có tác dụng tương tự, là một trong hai Thế Giới Bản Nguyên vô chủ được Dương Thiên Hào giữ trên người.

Không cần phải nói, bốn thế giới này đều cực kỳ hữu dụng, chưa kể Khôi Giới, Đồng Giới các loại. ..

“Dị Nữ, nàng theo ta đã lâu rồi, xứng đáng được Huyết Giới.”Lạc Nam cười nói.

Nghe thấy lời này, Dị Nữ quyến rũ hiện thân, từ phía sau vòng tay ôm lấy nam nhân, thì thầm nói:

“Nhưng còn các tỷ tỷ Yêu Cơ, Hàn Lệ, Chiêu Dương thì sao chàng?”

“Rồi sẽ có cơ hội, Huyết Giới phù hợp nhất với Hấp Huyết Đạo Thể của nàng, đừng để ta thất vọng.”Lạc Nam vỗ vỗ tay nàng.

“Vậy thiếp cung kính không bằng tuân mệnh.”Dị Nữ say đắm hôn lên môi hắn, lúc này mới tiếp nhận Huyết Giới Bản Nguyên, bắt đầu luyện hoá.

RỐNG!

Một tiếng gầm thét vang lên, Bá Kỵ Long Mã uỷ khuất trong Linh Giới Châu trừng mắt nhìn ra.

Nó cũng muốn trở thành Yêu Siêu Thần, nó cũng muốn làm toạ kỵ mạnh mẽ của chủ nhân.

“Chậc, để ta tìm xem nào.”Lạc Nam bất đắc dĩ lục lọi trong đống Thế Giới Bản Nguyên.

Đáng tiếc, không có thứ nào phù hợp Bá Kỵ Long Mã.

“Tiểu Tinh, ngươi tự chọn đi!”Hắn bất đắc dĩ nhún vai.

Bá Kỵ Long Mã hiện thân, đôi mắt to lớn quét ngang quét dọc khắp các Thế Giới Bản Nguyên đang lơ lửng.

Cuối cùng nó uỷ khuất lắc đầu, nó cũng chẳng tìm ra thế giới nào thích hợp với mình.

“Yên tâm đi, chờ Thiên Cơ Lâu được phục hồi, ta sẽ dùng nó tìm kiếm Thế Giới Bản Nguyên phù hợp với ngươi.”Lạc Nam an ủi.

“Ngao!”Bá Kỵ Long Mã dụi dụi đầu vào người hắn, lúc này mới ngoan ngoãn trở về đan điền.

“Đừng lo, thưởng cho ngươi và Hỗn Độn Thú!”Lạc Nam xách một cái đầu bị chém đến tận cổ của Ngũ Đầu Tổ Long nướng lên, sau đó ném vào Linh Giới Châu cho Bá Kỵ Long Mã và Hỗn Độn Thú thưởng thức.

Về phần thi thể Cùng Kỳ Chi Tổ, hắn sẽ cho toạ kỵ Cùng Kỳ của Hi Vũ lột xác.

Lạc Nam tiếp tục kiểm tra tài sản cấp Siêu Thần, còn những thứ từ Thần Đạo Cực Phẩm trở xuống bị hắn gạt sang một bên.

Đáng chú ý có thể kể đến Vạn Sơn Chuỳ của Phản Lão Thần Chủ, Nham Thần Cự Phủ của Thạch Khung, tuy rằng đã rạn vỡ nhưng vẫn sửa chữa được, có thể cho Đình Manh Manh và Võ Tam Nương đùa nghịch.

Những mảnh vỡ của Hoang Thạch Kim Cương Giáp và Độn Bảo Chiến Thuyền, Lạc Nam đem cho Thần Ma Chiến Khôi cắn nuốt, giúp nó tiến vào Siêu Thần Bảo, không bị thua chị kém em so với các vũ khí.

Hải Thần Đao không ai thích hợp sử dụng, Lạc Nam đem cho Lạc Hồng Kiếm, Xích Tà Kích, Lạc Thần Cung, Ám Nhiên Chuỷ Thủ thay nhau luyện hoá.

Hải Thần Đao là Thần Binh Cực Phẩm, nguồn năng lượng của nó đủ để mấy vị Binh Nhân Tộc và Yêu Binh Tộc thăng cấp.

Vạn Tinh Thương của Tinh Lãnh mang về cho Âu Dương Thương Lan.

Lưỡng Long Đao của Dương Thiên Hào mang về cho Phương Du.

Con mắt của Cự Nhãn Cổ Tộc làm đồ chơi cho Cự Mỹ Anh.

Con mắt của Huyễn Đồng Yêu Thần và Huyễn Giới Bản Nguyên rất phù hợp với Mộc Tử Âm hoặc Long Uyển Ước.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam nhếch miệng:

“Thạch Khung, Tinh Lãnh!”

“Chủ nhân có gì phân phó?”Hai vị Ma Linh từ dưới cái bóng trồi lên.

“Các ngươi đến Huyễn Giới dẹp loạn một chuyến, làm thịt tất cả những kẻ có liên quan đến Huyễn Đồng Yêu Thần.”Lạc Nam ung dung phân phó.

“Tuân mệnh!”Hai Ma Linh lập tức biến mất.

Lạc Nam mỉm cười, đã từng cao tầng Huyễn Giới khiến hắn phải chật vật đào vong, bây giờ sinh tử của bọn chúng chỉ phụ thuộc vào một câu nói của hắn.

Quả nhiên là thế sự vô thường. ..

Chiến lợi phẩm vẫn chưa dừng lại ở đó, đặc biệt là Độn Bảo Thương Hội kinh doanh nhiều năm, đủ loại mặt hàng.

Thế nên cũng không thiếu các thứ như nguyên liệu luyện khí, nguyên liệu luyện đan, thiên tài địa bảo, còn có cả sáu loại Đạo Thuộc Tính.

Lạc Nam lựa chọn ra những loại tài nguyên thích hợp cho Vong Linh và Linh Hồn, ném vào trong cái bóng của mình hàng trăm loại từ Thần Cấp đến Siêu Thần Cấp, cho đội quân Hỗn Độn Long Linh ăn vào.

Hắn muốn Hỗn Độn Long Linh cũng phải tiến bộ, nhanh chóng theo gói 69 vị Tuyệt Sắc Mỹ Hồn Cơ.

“Với những nguyên liệu ở đây, dư sức để chàng sửa chữa Hộp Đựng Kiếm, Hồ Lô Cát và Thiên Cơ Lâu.”Thần Huyền Huân hưng phấn nói:

“Chờ chàng trở thành Siêu Thần Luyện Khí Sư là được.”

“Yên tâm, ta sẽ liên thủ với Đế Lạc, Vân Tiêu, Ái Tâm và Thái Diễm.”Lạc Nam nở nụ cười:

“Đem toàn bộ Siêu Thần Bảo đều phục hồi!”

Có Thiên Cơ Lâu, hắn sẽ thuận tiện hơn trong việc tìm kiếm Thế Giới Bản Nguyên.

Còn Hộp Đựng Kiếm sẽ giúp hắn nâng cấp một vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm thành Siêu Thần Kiếm.

Hồ Lô Cát khôi phục cũng giúp bà cảnh Yên Nhược Tuyết trở nên mạnh hơn.

“Lam Điệp!”Hắn trầm giọng nói.

“Xin chủ nhân chỉ thị!”Ma Linh Lam Điệp dịu dàng quỳ gối.

“Những thứ trước đó ta hoán đổi với các ngươi, đặt ở tổng bộ hết rồi sao?”Lạc Nam hỏi.

Ý hắn muốn hỏi là Bàn Đào Quả, Tre Cổ Việt, Luân Hồi Thụ. .. rõ ràng hắn đã trao đổi với Độn Bảo Thương Hội, nhưng lại không phát hiện chúng nó ở trong đống chiến lợi phẩm.

“Đúng thưa chủ nhân.”Lam Điệp cung kính hồi đáp:

“Khi Hội Trưởng và chúng ta quyết định truy sát ngài, những thành viên cấp thấp hơn của Độn Bảo Thương Hội đã mang theo một phần ba tài sản trở về tổng bộ ở Chung Cực Giới.”

“Ồ, có nghĩa là ta vẫn chưa thu hết?”Lạc Nam nhếch mép cười tà.

“Vâng.”Lam Điệp ngoan ngoãn gật đầu:

“Tổng bộ đặt ở Chung Cực là một kiện Phi Hành Pháp Bảo, Hội Trưởng có thể điều khiển nó đến đây.”

“Hahaha.”Lạc Nam hài lòng cười to, phất tay gọi Dương Thiên Hào xuất hiện, trực tiếp ra lệnh:

“Ngươi đem tổng bộ mang hết đến đây cho ta, càng nhanh càng tốt, bao gồm cả người trong hội.”

“Tuân mệnh chủ nhân.”Dương Thiên Hào không dám nói hai lời, lập tức rời đi.

Lạc Nam vuốt cằm, trước đó tên Hồng Mông Sứ Giả bí mật hợp tác với Độn Bảo Thương Hội, chuyện này không có ai biết, hắn cũng không sợ Hồng Mông Cổ Tộc sẽ đánh hơi được.

OÀNH!

Đan điền vang lên một tiếng, chỉ thấy một tôn đại đỉnh chứa đựng khí tức hồng hoang, tang thương, cổ kính sừng sững hiện ra.

Hồng Mông Đỉnh tụ thành công, trở thành đỉnh thứ 22 của Lạc Nam.

Tuy nhiên kích thước của nó vẫn còn nhỏ hơn 21 Đỉnh còn lại, bởi lẽ lực lượng thu được cũng không nhiều, hơn nữa càng về sau tụ đỉnh càng khó, bồi dưỡng đỉnh càng khó hơn.

Lạc Nam ước tính một chút, có khi phải luyện hoá cả năm khối Hồng Mông Ngọc Bội còn lại thì Hồng Mông Đỉnh mới to lớn bằng các đỉnh khác.

Nhưng điều này tạm thời không quan trọng, tu vi của hắn đã phá tan chướng ngại, đạt đến Siêu Thần Trung Kỳ.

“Sảng khoái!”Lạc Nam ngửa đầu thét dài.

ONG ONG ONG. ..

Đúng lúc này, Hồng Mông Đỉnh bỗng nhiên bạo phát quyền năng của nó, điên cuồng toả ra Hồng Mông Thần Lực.

Hồng Mông Thần Lực này thô bạo khuếch tán khắp cơ thể Lạc Nam, thẩm thấu vào từng tế bào, len lỏi vào từng sợi tơ máu, hoà quyện cùng từng đường kinh mạch, xương cốt, lục phủ ngũ tạng và cả đan điền.

“Đây là! ?”Lạc Nam biến sắc, ngũ quan vặn vẹo.

Kể từ lần đầu tiên nhận chủ Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, hắn chưa từng trải qua cơn đau dữ dội đến như vậy.

Cảm giác như Hồng Mông Thần Lực đang lột xác toàn diện, đúc lại một lần nữa.

Quá trình biến hoá nghiêng trời lệch đất, thay da đổi thịt đương nhiên cực kỳ thống khổ.

“Chàng quên thiếp đã nói sao?”Thần Huyền Huân kích động hiện ra, gấp gáp lên tiếng:

“Hồng Mông Thần Lực của Hồng Mông Cổ Tộc lợi hại ở chỗ thức tỉnh máu huyết, thể chất cổ xưa, nguyên thuỷ từ thời đại xa xôi nhất của Chung Cực Giới, tuỳ thuộc vào ngộ tính và thiên phú từng cá thể.”

“Chàng sở hữu Tổ Long Huyết, Bất Hủ Huyết Mạch, Vạn Cổ Bất Hủ Thân và Hoá Vũ Bá Thần Thể.”

“Giờ phút này đây, Hồng Mông Thần Lực sẽ đem tất cả chúng nó thức tỉnh, tiến hoá lên một đẳng cấp khác.”

Càng nói nàng càng hưng phấn, càng run rẩy:

“Năng lực của hai đại cổ tộc một khi kết hợp, sẽ là kinh khủng đến mức nào?”

“Thú vị, thú vị, đây chính là chủ nhân của ta!”Kim Thần Nhi cũng hiện ra hư ảnh kiều tiểu, ngửa đầu cười to:

“Chung Cực Giới, hãy run rẩy đi hi hi hi!”

“Moá, kinh dữ vậy sao?”Lạc Nam cắn chặt răng, hắn đã hoá thành một huyết nhân, lời của thê tử khiến hắn quên đi đau đớn, vừa mừng vừa sợ nói:

“Vì Bất Hủ Cổ Tộc trả thù rửa hận, chịu đau hơn nữa cũng đáng!”

ONG.

Hồng Mông Đỉnh dung hợp cùng 21 Đại Đỉnh còn lại, lấy Hồng Mông Thần Lực làm chủ đạo.

21 loại lực lượng kia dồn nén toàn diện sức mạnh cho Hồng Mông Thần Lực.

Hồng Mông Thần Lực từ lỗ chân lông, từ từng tế bào trên cơ thể Lạc Nam bắn ra, bao trùm lấy hắn từ trong ra ngoài, hình thành một cái kén nhộng.

Lạc Nam lúc này vì quá đau đớn, bất tỉnh nhân sự, ngủ say bên trong kén.

Có vẻ cảm thấy vẫn chưa đủ lực lượng cho quá trình lột xác này, cái kén nhộng lại tham lam hút lấy Nguyên Thạch Siêu Phẩm như núi ở lân cận.

Thần Huyền Huân thấy thế, không hề do dự đem toàn bộ hơn hai vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm chất thành một cái tổ khổng lồ, rồi vận chuyển kén nhộng đặt vào trung tâm.

ẦM ẦM ẦM. ..

Kén nhộng gào thét, thôn phệ điên cuồng, hình thành một cái vòi rồng Nguyên Khí tinh khiết với bán kính hàng trăm vạn dặm, kinh động toàn Chân Giới.

“Chuyện gì xảy ra?”Vân Tiêu và Hương Trà cũng bị giật mình, thả người bay đến.

“Yên tâm, phu quân đang lột xác kinh khủng nhất từ trước đến nay, chưa từng có trong lịch sử.”Thần Huyền Huân háo hức đến mức liếm nhẹ bờ môi đỏ thẳm:

“Chờ chàng thành công, hai người cũng sẽ được lợi ích cực lớn.”

“Lợi ích gì?”Hương Trà và Vân Tiêu hứng thú hỏi.

“Song tu kết hợp, Hồng Mông Chi Lực của chàng có thể giúp các ngươi biến dị.”Thần Huyền Huân siết chặt nắm tay:

“Thử tưởng tượng Ngự Quy Thần Thể và Uyển Linh Đạo Trà tiến hoá thêm một bậc, đó sẽ là cảnh tượng như thế nào?”

Vân Tiêu nghe vậy hai mắt toả sáng, thật sự chờ mong.

Mà Hương Trà thì đỏ ửng cả mặt, nhẹ gắt một tiếng yêu kiều:

“Phi, có quỷ mới song tu với hắn!”

. ..

=== Chương 3298: LỘT XÁC HOÀN TẤT ===

Thời gian thấm thoát. .. hơn hai năm như gió thoáng qua.

Đã hai phần ba lượng Nguyên Thạch Siêu Phẩm chất chồng như dãy núi bị cái kén nhộng khổng lồ hấp thụ sạch sẽ.

Lạc Nam vẫn chưa “phá kén thành bướm”, còn Dị Nữ đã thành công luyện hoá Huyết Giới Bản Nguyên, đột phá đến Siêu Thần Sơ Kỳ.

Đương nhiên nàng đã trở thành Giới Chủ, nhưng không dám trực tiếp trở về Huyết Giới.

Bởi lẽ Huyết Giới vốn thuộc về Hồng Mông Sứ Giả của Hồng Mông Cổ Tộc, khả năng cao sẽ có tai mắt của chủng tộc này lén lút ẩn nấp xung quanh thế giới chờ đợi manh mối, hiện tại nàng đến đó chẳng khác nào tự chui đầu vào rọ.

Thế nên chỉ cần dùng Thế Giới Bản Nguyên tiến vào Siêu Thần là được, tạm thời cứ bỏ mặc Huyết Giới loạn lạc.

Hỗn độn mênh mông vô tận, dù là Bất Hủ Thần muốn dò tìm cũng chưa chắc tìm thấy nàng.

Dị Nữ đột phá Siêu Thần, được thừa hưởng quy tắc đặc biệt từ Huyết Giới, cường hoá tất cả năng lực liên quan đến huyết mạch, huyết thể và huyết lực.

Vậy nên không riêng gì Hấp Huyết Đạo Thể. .. mà tất cả những năng lực Dị Nữ có được nhờ vào việc luyện hoá huyết mạch của các chủng loài khác đều trở nên mạnh mẽ đáng kinh ngạc.

Tiêu biểu nhất chính là sở trường mở ra thông đạo hỗn độn của Hỗn Dị Thủ Lĩnh.

Với tu vi Siêu Thần kết hợp năng lực được cường hoá từ Huyết Giới, chỉ mất nửa tháng thời gian, Dị Nữ đã từ Chân Giới mang theo tất cả Thế Giới Bản Nguyên và các chiến lợi phẩm trở về Nguyên Giới theo sự phân phó của Thần Huyền Huân.

Một mặt là để báo tình hình của Lạc Nam, Vân Tiêu và Hương Trà với các tỷ muội, tránh bặt vô âm tính mấy năm chưa có tung tích khiến các nàng khỏi lo lắng.

Hai là để các tỷ muội tự phân chia Thế Giới Bản Nguyên và tài sản, được Đế Lạc hướng dẫn cách thức luyện hoá, từ đó đột phá Siêu Thần, gia tăng nội tình chiến lực của Nguyên Giới.

Quả nhiên khi nhìn thấy Dị Nữ bình an quay về, còn mang theo nhiều thứ quý giá như vậy, toàn thể Hậu Cung cũng an tâm hơn, không còn phải lo lắng cho phu quân, an tâm tập trung vào việc gia tăng thực lực.

Thêm nửa tháng thời gian, Dị Nữ từ Nguyên Giới quay lại Chân Giới. .. lần này còn mang theo một thiếu phụ như hoa như ngọc.

Tiểu Tiểu.

Độn Bảo Thương Hội bị diệt, không có lý do gì không giúp Tiểu Tiểu đoạt lại Sinh Tử Giới vốn là của nàng.

Bất quá Sinh Tử Giới đang thuộc về Tứ Đạo Thần Chủ, song phương cũng chẳng có thù oán gì, trước đó nàng ta còn không bỏ đá xuống giếng mà vây công Lạc Nam.

Hương Trà và Vân Tiêu muốn chờ hắn xuất quan rồi mới cùng nhau tìm cách giải quyết.

“Oa, phu quân thật sự biến thành kén nhộng.”

Mặc dù trước đó đã nghe Dị Nữ kể lại quá trình, nhưng khi tận mắt nhìn thấy Lạc Nam đang lột xác, Tiểu Tiểu cũng hiếu kỳ không thôi, ở bên cạnh hân hoan đánh giá.

“Không sai, chờ chàng xuất thế nhất định sẽ rất mạnh mẽ.”Vân Tiêu cười hỏi:

“Còn muội thì sao? Đã sẵn sàng trở thành Giới Chủ chưa?”

“Chắc chắn rồi!”Tiểu Tiểu đầy mặt quyết tâm nói:

“Đế Lạc tỷ tỷ đã hướng dẫn muội rất nhiều, hiện tại đã lĩnh ngộ Sinh Tử Quy Tắc vượt qua cấp bậc đại năng.”

Nàng nhẹ nhàng nâng tay, Sinh Tử Quy Tắc tiệm cận Bán Siêu Thần quanh quẩn hiện lên.

“Không tệ chút nào.”Hương Trà tán thưởng gật đầu:

“Với ngộ tính như thế này, chỉ cần đạt được Bản Nguyên, chắc chắn sẽ thành công đột phá.”

“Đó được xem là hai Thế Giới Bản Nguyên gộp lại, muội nhất định sẽ rất mạnh.”Vân Tiêu nghiêm túc nói.

Thần Huyền Huân ánh mắt lấp loé, trong lịch sử chưa từng có vị Siêu Thần nào sở hữu hai loại Thế Giới Bản Nguyên.

Thông thường khi người ta so sánh Siêu Thần trong cùng cấp, sẽ so sánh con đường đột phá của họ.

Đột phá nhờ vào luyện hoá Thế Giới Bản Nguyên thì được sở hữu Thế Giới Chi Lực.

Đột phá nhờ vào Bất Hủ cường giả ban phúc thì được thừa hưởng một phần năng lực của vị Bất Hủ đó.

Đột phá nhờ vào Bất Hủ Thần Vật hỗ trợ. .. đồng nghĩa ngươi đang nắm trong tay Bất Hủ Thần Vật và công pháp tương ứng với nó, điển hình như Bất Hủ Thần Tháp và Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Ba hướng đột phá Siêu Thần, mỗi hướng đều có ưu điểm khác nhau, Thần Huyền Huân cũng không đánh giá đâu là con đường mạnh nhất.

Năm đó nàng đột phá nhờ vào Bất Hủ Thần Tháp, nhưng thành tựu của nàng trong quá khứ đã thua phu quân mình là người đột phá dựa vào Nguyên Giới Bản Nguyên.

Về phần Tiểu Tiểu, nếu có thể đột phá dựa vào Sinh Tử Giới. .. sẽ trở thành người đầu tiên dùng hai Thế Giới Bản Nguyên dung hợp thành một bước vào Siêu Thần.

Thành tựu và tương lai của Tiểu Tiểu như thế nào, chưa ai đo đếm được.

“Huyền Huân tỷ, có một điều ta hơi khó hiểu.”Tiểu Tiểu tò mò nói:

“Huyễn Giới nghe đồn là một trong những thế giới mạnh nhất, vì sao Giới Chủ của bọn hắn là Huyễn Đồng Yêu Thần lại khá yếu? Tu vi chỉ là Siêu Thần Trung Kỳ, còn bị phu quân một kích đâm chết.”

Bởi vì có thể trở thành Giới Chủ, nên nàng muốn hiểu rõ ràng hơn về cách quản lý thế giới của mình.

“Thế giới mạnh không đồng nghĩa Giới Chủ của chúng mạnh.”Thần Huyền Huân nở nụ cười, giải thích:

“Huyễn Giới được coi là mạnh vì Huyễn Đồng Yêu Thần tập trung phát triển thế giới cho đại đa số hậu duệ của hắn sinh sống, không độc chiếm tài nguyên của thế giới.”

“Đổi lại một số thế giới xui xẻo gặp phải chủ nhân ngoan độc, chỉ chực chờ rút Thế Giới Chi Lực, vét sạch tài nguyên cao cấp mặc kệ tương lai vô vàn sinh linh để đột phá tu vi. .. thì dù Giới Chủ có là Siêu Thần Viên Mãn, thế giới đó cũng không thể phát triển nổi, ngược lại còn lụn bại.”

“Đáng buồn thay, hầu hết Giới Chủ đều xem thế giới của mình là công cụ, xem sinh linh trong thế giới là nô lệ, bọn hắn chẳng khác nào vật ký sinh chỉ chăm chú phát triển sức mạnh bản thân mà mặc kệ thế giới tự sinh tự diệt.”

“Các thế giới nổi tiếng phồn hoa như Huyễn Giới, Yêu Giới, Hành Giới, Linh Giới, Thần Giới. .. Giới Chủ của bọn chúng đều không được mạnh.”

“Ngược lại các thế giới gần như cạn kiệt tài nguyên, sinh linh lầm than, Giới Chủ của chúng đều là cường giả cao cấp, bởi vì toàn bộ thế giới đều phải cắn răng chịu đựng hy sinh, dồn lực cho kẻ đứng đầu phát triển.”

“Ví dụ như phu quân, nếu hiện tại chàng đem Nguyên Giới rút khô, tập hợp tất cả mọi thứ, thậm chí là cả sinh mạng của các Thần Đạo để luyện hoá. .. đột phá đến Siêu Thần Hậu Kỳ không phải việc khó, nhưng Nguyên Giới sẽ vì vậy tổn thất thảm trọng, một triệu năm sau cũng chưa chắc phục hồi nổi.”

“Thì ra là thế. ..”Những lời này khiến Tiểu Tiểu, Vân Tiêu và Hương Trà hiểu ra nhiều điều.

“Xem ra cách phát triển bền vững nhất giữa Giới Chủ và Thế Giới chính là cộng sinh, đôi bên hỗ trợ lẫn nhau thay vì chỉ một bên được lợi.”Vân Tiêu nói.

“Chính xác, bất quá nói dễ hơn làm.”Thần Huyền Huân nhún nhún vai:

“Đa số Giới Chủ ban đầu cũng có ý định như thế, nhưng khi đặt chân đến Chung Cực. .. sự thua kém về mặt tu vi có thể khiến bọn hắn mất mạng, đôi khi bị dồn vào bước đường cùng, chỉ đành bòn rút Thế Giới của mình để mạnh lên, tìm đường sống trong chỗ chết.”

“Đây là lý do dù các Giới Linh rất cẩn trọng trong việc chọn chủ, nhưng hầu hết khó thoát khỏi số phận điêu tàn.”

Tam nữ trầm mặc, các nàng đều muốn có trách nhiệm với thế giới của mình. .. nhưng không ai dám nói trước chuyện tương lai.

Đặt tay lên ngực tự hỏi, giả sử bị địch nhân dồn vào cửa tử, liệu mình có rút sạch Thế Giới Bản Nguyên ra chiến đấu hay không?

Nếu không rút, kết cục chính là chết.

Đây là sự tàn khốc của sinh tồn, mạnh được yếu thua, không ai là đáng trách. ..

. ..

Lại một năm lặng lẽ trôi qua.

Thương thế của Hồng Duệ đã hoàn toàn bình phục, từ trong một động phủ bước ra ngoài, bốn cái đầu rồng bị chém mất cũng đã mọc ra trở lại.

“Thiếu Chủ muốn gặp ngươi!”Hồng Ưng bay đến nghiêm nghị nói.

Hồng Duệ toàn thân chấn động, không ngờ thiếu chủ lại giáng lâm nhanh chóng như vậy.

Nhưng nghĩ lại cũng phải mà thôi, liên quan đến bí mật khủng bố như Vạn Đạo Lưu Ly Bình, lại còn có Vạn Vũ Giáo gia nhập, không nóng vội mới là chuyện lạ.

Hồng Duệ bay theo Hồng Ưng. .. rất nhanh đã chứng kiến một thân ảnh đang đứng trên đỉnh núi cao, ung dung chắp tay, hướng mắt nhìn ra hỗn độn vô tận.

Thân ảnh này chỉ đứng một cách lặng lẽ lại toả ra khí thế cao ngất như hoàng vũ, không thể khinh nhờn, thậm chí mang đến cảm giác hỗn độn xung quanh cũng phải quỳ bái.

Ở xung quanh chính là năm vị Hồng Mông Sứ Giả đều đã tập hợp đầy đủ, bọn hắn chắp tay khom lưng, ánh mắt quét về phía Hồng Duệ.

Hít sâu một hơi, Hồng Duệ trịnh trọng nói:

“Tham kiến thiếu chủ!”

Thân ảnh xoay người, một thân trường bào đen tuyền, ngũ quan sắc bén như đao gọt, anh khí bức người.

Ánh mắt của hắn cuồn cuộn như vòng xoáy, có thể soi rọi nội tâm của Hồng Duệ.

Nhịp tim Hồng Duệ đập nhanh, đây chính là nhân vật có thể khiến cả da tộc hắn biến mất chỉ bằng một câu nói.

Hồng Mông Thiếu Chủ - Hồng Dương Phong.

“Chuyện ngươi bẩm báo, bổn thiếu đã nghe qua.”Hồng Dương Phong nhàn nhạt lên tiếng:

“Nhưng để xác định rõ ràng hơn về thân phận của kẻ kia, bổn thiếu muốn kiểm tra trí nhớ của ngươi, có thể?”

Mặc dù là câu hỏi nhưng Hồng Duệ biết đây là mệnh lệnh, lấy cớ xác nhận thân phận hung thủ. .. thực chất là chưa hoàn toàn tin tưởng khai báo của Hồng Duệ.

Chỉ cần dám lắc đầu hay nói một chữ không, kết quả không cần nghĩ cũng biết.

“Xin thiếu chủ ra tay, lòng thành của tiểu nhân đối với Hồng Mông Cổ Tộc có đất trời chứng giám.”Hồng Duệ quỳ gối, thả lỏng linh hồn.

Hồng Dương Phong gật đầu, một tay đặt lên đỉnh đầu của Hồng Duệ, Hồng Mông Hồn Lực cuồn cuộn tiến vào.

Trước Hồng Mông Thần Lực, bất cứ thủ đoạn bên dưới Bất Hủ nào cũng đều vô pháp che giấu được dò xét của hắn.

Nhưng khiến Hồng Dương Phong nhíu mày chính là, phần lớn trí nhớ, ký ức và linh hồn của Hồng Duệ đều đã mơ hồ, bị phá huỷ một cách nghiêm trọng. .. dù hiện tại thương thế đã lành vẫn không thể phục hồi như cũ.

Căn cứ trạng thái thương thế nặng nề, bị chém mất bốn đầu trước đó của Hồng Duệ, điều này lại trở nên hợp lý.

Nếu thân thể tổn thương nặng mà linh hồn hoàn hảo không có tỳ vết, đó mới thật sự đáng nghi ngờ.

Cẩn thận dò xét thêm hồi lâu, Hồng Dương Phong rốt cuộc nhìn thấy kẻ ra tay với Hồng Duệ.

Đó là một kẻ khoác áo choàng đeo mặt nạ phủ kín diện mạo, đối phương sử dụng một mảnh gốm mang theo Phù Đạo Quy Tắc, sau lưng hiện ra hư ảnh tầng tầng vũ trụ chồng chất lên nhau, khí tức Bất Hủ mờ mờ ảo ảo.

“Vạn Vũ Chi Lực?”Hồng Dương Phong phẫn nộ quát lớn:

“Quả nhiên là cao tầng Vạn Vũ Giáo!”

Đã từng tiếp xúc qua với cường giả Vạn Vũ Giáo, Hồng Dương Phong thừa hiểu rằng cách thức tấn công nhờ vào sức mạnh của đa vũ trụ như thế rất khó để mô phỏng.

Ít nhất là bản thân hắn mô phỏng không được. ..

Mà mảnh gốm chứa đựng Phù Đạo Quy Tắc kia càng không thể làm giả, nó là thứ Vạn Vũ Chi Chủ tặng cho một nữ nhân đủ tư cách trở thành tiểu thiếp của mình, chuyện này Hồng Dương Phong đã điều tra từ lâu.

Nhìn thấy biểu hiện của Hồng Dương Phong, trái tim nhấc đến cổ họng của Hồng Duệ rốt cuộc hạ xuống, trong lòng thầm thán phục Bá Chủ Quy Tắc quá mức kinh khủng, vậy mà ngay cả Hồng Mông Thiếu Chủ cũng có thể qua mặt.

Linh hồn của hắn đã bị Bá Chủ Quy Tắc tác động, vô pháp hồi phục.

Phần ký ức cố ý để Hồng Dương Phong kiểm tra là sự kết hợp nửa thật nửa giả, khó lòng xác định là do chủ mẫu Thần Huyền Huân dựa vào những hiểu biết với Vạn Vũ Giáo triển khai ảo cảnh từ Bá Chủ Quy Tắc, ngay cả chính Hồng Duệ cũng cho rằng đó là sự thật, huống hồ gì Hồng Dương Phong.

Nên biết rằng trong quá khứ, Hồng Dương Phong từng bại trong tay Thần Huyền Huân, việc hắn không làm được. .. không có nghĩa là nàng không làm được.

“Thiếu chủ, không biết ngài có đoán được là ai?”Hai vị Hồng Mông Sứ Giả cất giọng già nua.

Hai người này là đôi huynh đệ mạnh nhất trong chín vị Hồng Mông Sứ Giả, được xưng là Hồng Hoang Lão và Nguyên Thuỷ Lão, là hai cánh tay đắc lực của Hồng Mông Thiếu Chủ.

Chỉ cần Hồng Mông Thiếu Chủ trở thành tân tộc trưởng, Hồng Hoang Lão và Nguyên Thuỷ Lão chắc chắn sẽ được đề cử trở thành Trưởng Lão của Hồng Mông Cổ Tộc.

Mà tìm kiếm Vạn Đạo Lưu Ly Bình chính là nhiệm vụ để y đủ điều kiện ngồi thay phụ thân mình vào chiếc ghế quyền lực đó.

Thế nên dù đối thủ có là Vạn Vũ Giáo, Hồng Dương Phong cũng không định rút lui, quyết đoán nói:

“Tại Vạn Vũ Giáo, chỉ có hai nhân vật điều động được Vạn Vũ Chi Lực. .. một người là Vạn Vũ Chi Chủ - Lãnh Tàn, một người khác là đồ đệ thân truyền của y - Lãnh Vấn.”

“Nếu là Lãnh Tàn ra tay, Hồng Duệ chắc chắn chạy không nổi, vậy đối tượng chỉ có thể là Lãnh Vấn.”

“Thực lực của kẻ này tương đương với bổn thiếu, cũng là một nhân vật. ..”

Tất cả Hồng Mông Sứ Giả kính cẩn quỳ gối: “Xin thiếu chủ ban lệnh!”

“Truy lùng tung tích Lãnh Vấn!”Hồng Mông Thiếu Chủ cười gằn:

“Một khi phát hiện, lập tức báo cho bổn thiếu!”

“Tuân lệnh.”Hồng Duệ ánh mắt loé lên.

. ..

Cùng lúc đó. ..

Số lượng Nguyên Thạch Siêu Phẩm khổng lồ bị rút cạn, thật sự khó thể tin.

Với nguồn Nguyên Khí kinh khủng như vậy, đủ để bất kỳ Siêu Thần Trung Kỳ nào cũng thuận lợi đột phá đến Hậu Kỳ.

Nhưng khí tức từ trong kén nhộng vẫn chỉ là Siêu Thần Trung Kỳ, từ đầu đến cuối chưa có dấu hiệu tiến bộ.

Điều này như chứng minh rằng, lượng Nguyên Thạch Siêu Phẩm kia được dùng vào một mục đích nào khác thay vì gia tăng tu vi.

Chúng nữ Thần Huyền Huân, Hương Trà, Vân Tiêu, Dị Nữ và Tiểu Tiểu nín thở chờ đợi bên cạnh.

Một sự tĩnh lặng bình yên trước cơn sóng lớn. .. thiên địa, thời không, dòng chảy thời gian như dừng trôi vào thời khắc này.

Từng đôi mắt đẹp chăm chú, phát hiện kén nhộng bắt đầu động đậy.

RĂNG RẮC.

Một thanh âm vang lên. .. Hồng Mông Thần Lực bao trùm xung quanh ảm đạm như tượng đất vỡ vụn.

Khói bụi mịt mù. ..

Một thân ảnh lười biếng từ bên trong đó bước ra.

Lột xác hoàn tất!

. ..

=== Chương 3299: CHƯA NGHĨ RA! ===

Từ trong khói bụi mịt mù bước ra, Bất Hủ Bá Y bao trùm cơ thể.

Lạc Nam khí định thần nhàn, miệng còn vi vu huýt sáo thành điệu nhạc, bước đi vô cùng ung dung thong thả.

Mấy nữ nhân đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự quái lạ.

Trạng thái của nam nhân lúc này thật sự rất khó để mô tả.

Không có dị tượng ngút ngàn, không có đất trời chuyển động, càng không có lay chuyển càn khôn.

Mọi thứ bình thường đến mức không thể bình thường hơn được, Lạc Nam giống như một vị công tử chốn phàm trần, phong lưu tuấn tú, lại không mang đến cảm giác sát thương nào.

Càng bình thường lại càng bất thường. ..

Thần Huyền Huân hơi sửng sốt, trong lòng dâng lên cảm giác như đang trở về thật nhiều năm về trước, ngày nàng phát hiện người thiếu niên bình phàm ở tinh cầu màu xanh bé nhỏ đang nỗ lực học hành rèn luyện kia.

“Đây chẳng lẽ là phản phác quy chân.”Nàng hít sâu một hơi.

“Tiểu Tiểu đến từ bao giờ?”Lạc Nam ôn hoà cười hỏi.

Thanh âm nhẹ nhàng như gió xuân, ấm áp như ánh bình minh khiến lòng người dễ chịu.

“Phu quân thật kỳ lạ. ..”Tiểu Tiểu lẩm bẩm nói:

“Vì sao càng vô hại như thế, càng cảm thấy chàng đã khủng bố hơn rất nhiều?”

“Dù mạnh đến đâu cũng là lão công của các nàng.”Lạc Nam trêu chọc.

Hương Trà nhịn không được, thánh thót quát lên:

“Xú tiểu tử, ngươi mạnh đến mức nào rồi? thu hoạch được gì?”

“Haha, chờ đến chiến đấu sẽ thể hiện cho các nàng thưởng thức.”Lạc Nam cười tủm tỉm lặp lại lời của Hương Trà trước đó, lại bồi thêm một câu:

“Bí mật làm nên sự hấp dẫn của nam nhân mà.”

Vân Tiêu cùng Hương Trà liếc mắt nhìn nhau, như đạt thành ăn ý.

“Nguyệt Ảnh Trảm!”

Vân Tiêu trực tiếp vung đao, hàng vạn hư ảnh tử nguyệt xoay tròn dữ dội. ..

Đao Thế mênh mông như biển, mang theo Vô Thượng Quy Tắc trảm thẳng về phía Lạc Nam, từng ánh trăng tím phong toả mọi lối thoát của hắn.

Hương Trà đồng dạng xuất thủ, hư ảnh Đạo Thụ khổng lồ hiện ra sau lưng nàng, mỗi cành cây của Đạo Thụ lại hoá thành một cánh tay, với hàng vạn cánh tay, mỗi cánh tay lại được khảm theo từng đạo Phù Văn mạnh mẽ và ẩn chứa Quyền Vực ngưng tụ, phô thiên cái địa cuồng đấm.

OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Đất trời run rẩy, hai nữ cường nhân quyết tâm ép Lạc Nam phải lộ bài.

“Thật cố chấp.”Lạc Nam vừa bực mình vừa buồn cười:

“Đã quyết tâm như vậy, cho xem chút thủ đoạn nhỏ!”

Hắn nâng một tay lên không trung, lòng bàn tay xoè ra.

Khoảnh khắc đó, ánh mặt trời bị che phủ bởi từng cái bóng khổng lồ, càn khôn rung chuyển, Chân Giới sợ hãi đến mức run rẩy vì gánh phải áp lực kinh hoàng.

“Đây là. ..”Mắt đẹp của chúng nữ trừng lớn, mà vô số sinh linh của Chân Giới cũng hãi hùng khiếp vía, tất cả đều bị đè nằm rạp xuống mặt đất.

Chẳng biết từ bao giờ, bầu trời của Chân Giới bị từng cái thế giới khổng lồ chiếm cứ.

Không phải hư ảnh do công pháp hay vũ kỹ tạo ra, không phải tiểu thế giới cấp thấp, càng không phải các hành tinh bình thường, mà là thế giới to lớn, có thuộc tính, có đất trời, có quy tắc, có hệ sinh thái hoàn chỉnh.

Đếm sơ qua, một tay Lạc Nam xoè ra, 1000 thế giới xuất hiện.

Chúng nó to đến mức tràn ra khỏi phạm vi Chân Giới, tiến vào hỗn độn trên cao.

Nhưng mọi thứ chưa dừng lại ở đó. ..

Chỉ thấy bên trên từng thế giới, vô vàn Bất Hủ Thần Văn hiện lên, toả ra ánh sáng màu đồng cổ nuốt chửng cả ánh sáng mặt trời, chiếu rọi khắp Chân Giới.

1000 thế giới được bao phủ bởi Bất Hủ Thần Văn chằng chịt không có kẻ hở, đây là cảnh tượng hoang đường đến mức nào?

“Ném!”

Lạc Nam cười tà, vung tay ném ra.

Mỗi một động tác ném của hắn, một phương thế giới mang theo Bất Hủ Thần Văn như đạn pháo bao vọt.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG. ..

Không gian sụp đổ, thiên địa nổ tung, từng viên thế giới ẩn chứa sức mạnh khổng lồ, lại thêm Bất Hủ Thần Văn khiến chúng nó gần như không thể huỷ diệt ầm ầm nghiền nát tất cả chướng ngại vật.

Hư ảnh vạn nguyệt sụp đổ, đao khí của Vân Tiêu tan thành, mà những cánh tay của Đạo Thụ đang tung quyền cũng bị biển thế giới nghiền cho băng liệt.

Hàng chục thế giới bay đến chấn nát Đạo Thụ thành hư vô.

“Làm sao có thể. ..”

Dù với kiến thức rộng rãi của Thần Huyền Huân cũng phải thốt lên một câu như vậy.

“Trở về!”Lạc Nam vẩy tay, ngàn phương thế giới cấp tốc thu nhỏ lại tối đa bay ngược trở về, như 1000 viên bi tròn vo ngoan ngoãn xoay tròn trong lòng bàn tay của hắn.

Hắn như chúa tể làm chủ các phương thế giới, cả vũ trụ đều bị thâu tóm trong lòng bàn tay.

Càng đáng sợ hơn chính là, khi các thế giới kia teo nhỏ lại, chúng nữ lại cảm nhận được sự dồn nén đến cực điểm ẩn chứa bên trong, khiến uy lực của chúng chỉ tăng lên chứ không bị yếu đi, một khi bạo tạc chắc chắn chính là huỷ thiên diệt địa.

Nguyên lý vận hành của các thế giới này khá giống với Vực Thần Đạo Kinh vậy, càng dồn nén thì càng dữ dội.

“Rốt cuộc là thế nào. .. hàng nghìn thế giới kia là sao?”Thần Huyền Huân nhịn không được trở về trong đan điền hắn quan sát.

Cảnh tượng chứng kiến được khiến nàng kinh hãi.

Vũ trụ trong cơ thể hắn lúc này so với trước đây đã biến hoá nghiêng trời lệch đất.

To hơn gấp mười lần, có hố đen, có thiên hà, có sao băng, có thiên thạch, có mặt trăng, có mặt trời, có các phương thế giới. .. và có cả các tiểu vũ trụ.

Đây không còn là vũ trụ của Hoá Vũ Bá Thần Thể nữa, đây giống như đem hỗn độn thu nhỏ kéo vào trong cơ thể.

“Vũ trụ của phu quân đã thăng cấp, giờ đây nó là một tiểu hỗn độn.”Thần Huyền Huân hít thở không thông:

“Đây là sự biến chuyển, lột xác của Hoá Vũ Bá Thần Thể sao?”

Lạc Nam thu tay, 1000 thế giới trở về trong tiểu hỗn độn, huyền phù lơ lửng ở các nơi.

Thần Huyền Huân quan sát, phát hiện mười lăm vạn hành tinh của hắn đã mất, thay vào đó là 3000 thế giới, vừa rồi đánh với Vân Tiêu và Hương Trà hắn còn chưa tung toàn lực, chỉ điều động một phần ba khả năng.

Rõ ràng mười lăm vạn hành tinh đã phải dung hợp với nhau, biến thành các thế giới để có thể thích ứng với tiểu hỗn độn trong cơ thể.

Mười lăm vạn hành tinh đổi lại 3000 phương thế giới, vậy mỗi thế giới tương ứng với 50 hành tinh.

Dựa vào kích thước, khí tức, sức mạnh của chúng nó đang toả ra. .. Thần Huyền Huân dám khẳng định một thế giới hiện tại mạnh hơn 100 hành tinh ngày trước cộng lại.

Điều này đồng nghĩa chỉ riêng Hoá Vũ Bá Thần Thể, thực lực của Lạc Nam đã mạnh hơn gấp đôi.

Chưa kể khả năng đáng sợ vừa rồi, triệu hoán thế giới ra ngoài chiến đấu, ném thế giới như ném đạn, còn cả Bất Hủ Thần Văn dung hợp cùng với thế giới.

Rốt cuộc là phải cần đến bao nhiêu Bất Hủ Thần Văn mới đủ bao trùm cả 3000 phương thế giới vậy?

Nếu hứng trọn một thế giới ném vào, Siêu Thần cũng không dễ chịu, chưa nói đến hàng nghìn thế giới cùng lúc nghiền ép.

Phu quân của nàng là muốn nghịch thiên.

Tim đập thình thịch, nàng thử tiến vào một trong 3000 thế giới dụng tâm cảm ứng.

Thần Huyền Huân thở phào nhẹ nhõm, cũng may chúng nó còn kém rất xa những đại thế giới như Nguyên Giới, Linh Giới ở hỗn độn, nếu không thì thật sự quá hoang đường.

“Với chất lượng quy tắc và nguyên khí ở các thế giới này, đủ để hàng tỷ sinh linh tồn tại, tu luyện từ phàm nhân đến Đạo Cảnh.”Kim Thần Nhi cũng hiện ra đánh giá:

“3000 thế giới kết hợp sẽ rất là. .. quái vật.”

“Nếu Tiểu Nam tiếp tục bồi dưỡng những thế giới này, vậy trong tương lai. ..”Thần Huyền Huân hé môi.

“Ngươi vẫn chưa nhận ra dụng ý của hắn à?”Kim Thần Nhi nghiêm nghị nói:

“Trong lúc dung hợp 15 vạn hành tinh tạo thành thế giới, số lượng thế giới được tạo ra có thể tự quyết định, mức độ mạnh yếu cũng sẽ vì vậy mà khác nhau, tại sao hắn lại cố tình chọn con số 3000 hay vì 5000 hay 1000?”

“Không thể nào.”Thần Huyền Huân kinh hô:

“Chàng muốn cơ thể mình giống với hỗn độn thật sao?”

“Không sai, hắn có dã tâm cực lớn, đặt mục tiêu biến 3000 phương thế giới này trở thành những đại thế giới sánh ngang Nguyên Giới, Chân Giới, Hành Giới, Thần Giới, Quỷ Giới. .. mỗi thế giới đều có bản nguyên thuộc về chúng nó.”Kim Thần Nhi dù là Bất Hủ Thần Vật cũng phải khiếp sợ trước viễn cảnh như thế:

“Không biết có thể thành công hay không, bởi vì dù là Bất Hủ Thần cũng không thể sáng tạo ra hỗn độn.”

“Tại sao phu quân đem Bất Hủ Thần Văn khảm được cho từng ấy thế giới?”Thần Huyền Huân hỏi.

“Bởi vì chàng đã dung hợp Hoá Vũ Bá Thần Thể cùng Vạn Cổ Bất Hủ Thân thành một, sau đó thăng cấp chúng nó.”Hồn Nguyệt Ánh ở bên cạnh nở nụ cười:

“Hiện tại mỗi một thế giới trong cơ thể chàng đều tích trữ lượng Bất Hủ Thần Văn của riêng chúng nó, quy tắc của chúng nó cho phép tự sản sinh Bất Hủ Thần Văn, đương nhiên với điều kiện phải có đủ Nguyên Khí cung cấp.”

Thần Huyền Huân cười khổ, Lạc Nam quá điên cuồng. .. chẳng trách từng núi Nguyên Thạch Siêu Phẩm thoáng cái đã bị kén nhộng cuốn trôi.

Để tạo ra 3000 phương thế giới và số lượng Bất Hủ Thần Văn kinh khủng này, rõ ràng đã tốn hao lực lượng không hề nhỏ.

Dù là Bất Hủ Công Chúa như nàng, năm xưa cũng chưa từng được gia tộc ưu ái ban thưởng nhiều Nguyên Thạch Siêu Phẩm đến như thế.

Chỉ là. .. sự dung hợp và tiến hoá của hai loại thể chất vẫn chưa phải là tất cả mọi thứ.

Thần Huyền Huân có thể cảm giác, Bất Hủ Thần Huyết, Bất Hủ Bá Cốt, Bất Hủ Thần Hồn của phu quân giờ đây đã ưu tú hơn cả Bất Hủ Công Chúa hàng thật giá thật như mình. .. đây chắc hẳn cũng là nguyên nhân các thế giới của hắn có được quy tắc tự tạo Bất Hủ Thần Văn.

Long Lực Đỉnh trở nên to lớn, kích thước của nó vượt qua các đỉnh còn lại. .. ẩn chứa một cổ Long Uy mà dù là những Long Tộc hàng đầu tại Chung Cực cũng phải kinh sợ.

Đừng quên ngoại trừ thể chất, Hồng Mông Thần Lực còn có thể cải tiến cả huyết mạch.

Tổ Long hay Hỗn Độn Long. .. đã quá lỗi thời rồi.

Nhưng đây vẫn chỉ mới là những gì nàng quan sát được, những năng lực tiềm tàng bên trong. .. phải chờ Lạc Nam từng bước xuất động.

Mà chiến lực thật sự của hắn, e rằng ngay cả hắn cũng không biết đang ở mức độ nào.

. ..

Ở bên ngoài, Chân Giới Chi Linh khóc lóc uỷ khuất nói:

“Đại nhân, người xuống tay quá nặng, ta vừa mới hồi phục được một chút đã lại tổn thất nặng nề.”

3000 thế giới của Lạc Nam nghiền nát càn khôn, làm Chân Giới vừa thăng cấp thành Siêu Thần Giới cũng gánh không nổi, quả thật thiên địa sụp đổ, không gian phá toái, vô cùng thê thảm.

“Là vì Giới Chủ của ngươi đánh ta trước, sao lại bắt đền ta?”Lạc Nam trêu chọc, đưa tay véo cái gò má mũm mĩm của Chân Giới Chi Linh.

Mặc dù nói vậy, hắn vẫn nhẹ nhàng phất tay.

Ngay lập tức, từng luồng Bất Hủ Thần Văn mênh mông như biển tiến ra, khảm vào trên thiên địa Chân Giới.

Trong ánh mắt hiếu kỳ của chúng nữ, các Bất Hủ Thần Văn này tự chuyển động, lực lượng bao trùm, không gian sụp đổ nhanh chóng phục hồi, những sinh mệnh vô tình bị thương được chữa trị hoàn hảo, mọi thứ đều trở về nguyên vẹn, thậm chí còn hoàn hảo hơn trước khi hư hỏng.

“Cái này. .. Bất Hủ Thần Văn của chàng từ bao giờ có tác dụng trị liệu vậy? hơn nữa còn chữa trị cho cả thế giới.”Tiểu Tiểu tròn mắt nhìn.

“Vẫn còn rất nhiều điều các nàng chưa biết.”Lạc Nam ra vẻ thần bí.

“Đáng ghét.”Hắn càng như vậy, Hương Trà càng muốn đem hắn đè xuống lột ra trần trụi, xem thử tên này còn ẩn giấu cái gì.

“Chủ nhân, đã làm theo như ngài phân phó.”

Lúc này, Ma Linh Dương Thiên Hào, Thạch Khung các loại bước đến bẩm báo.

Chỉ thấy Dương Thiên Hào mang theo tài sản của Độn Bảo Thương Hội ở Chung Cực Giới, tất cả thành viên từ hộ pháp đến trưởng lão đều đã bị khống chế

Thạch Khung và Tinh Lãnh cũng đem thủ cấp của gia tộc Huyễn Đồng Yêu Thần đến phụng mệnh.

Huyễn Giới hiện tại đã do Lạc Nam toàn quyền định đoạt.

“Các ngươi làm rất tốt.”Lạc Nam kiểm tra một phen tài sản, quả nhiên nhìn thấy số lượng nhánh cây Luân Hồi, Ngô Đồng, Bàn Đào Quả các loại của mình vẫn còn nguyên vẹn.

Đau lòng lượng Nguyên Thạch Siêu Phẩm đã dùng cạn trước đó, thì nay Độn Bảo Thương Hội lại cung cấp cho hắn hơn một vạn mỏ cùng với không ít tài nguyên.

“Không tệ.”Lạc Nam hài lòng phất tay nói:

“Trong thời gian tới, Hương Trà sẽ đi cùng với ta, giao cho Dương Thiên Hào, Thạch Khung và Tinh Lãnh cùng với thuộc hạ dưới trướng toạ trấn Chân Giới, dùng tài nguyên giúp Chân Giới phát triển.”

Hắn đem Bàn Đào Quả, Tre Cổ Việt và một lượng tài nguyên giao cho bọn chúng.

“Tuân mệnh chủ nhân.”Ba tên Ma Linh lĩnh mệnh.

“Xem như ngươi thức thời.”Hương Trà ngạo kiều khoanh tay trước ngực, khoé môi cong lên cho thấy nội tâm vui vẻ của nàng.

“Đa tạ đại nhân.”Chân Giới Chi Linh vui mừng hớn hở, không nghĩ đến nam nhân của Giới Chủ hào phóng như vậy, người được Uẩn Linh Đạo Trà nhìn trúng quả nhiên không tầm thường.

Có ba vị Ma Linh Siêu Thần cao cấp trấn thủ và lượng tài nguyên phong phú bù vào, Chân Giới nhất định sẽ phát triển vượt bậc.

Lạc Nam nhếch miệng, với thực lực hiện tại của hắn, không cần ba tên Ma Linh này theo trợ chiến nữa.

Mặc dù tu vi vẫn còn, nhưng chiến lực của Ma Linh vô pháp sánh bằng khi còn sống, giữ lại cũng chẳng giúp gì quá nhiều.

So với để Hương Trà ở lại Chân Giới, mang nàng theo để ba tên này ở đây hợp lý hơn nhiều. ..

Về phần Thi Cơ, Ma Linh Chu Nhiên cùng Lam Điệp, tạm thời giữ lại bên người, dự định sẽ để ba nữ này phát triển Sinh Tử Giới.

Nhìn sang Tiểu Tiểu, đưa tay vuốt tóc:

“Kế tiếp, chúng ta sẽ lấy lại thứ thuộc về nàng.”

. ..

Huyết Dị Yêu Hoàng mở ra hỗn độn thông đạo mang theo Lạc Nam, Hương Trà, Vân Tiêu và Tiểu Tiểu rời khỏi Chân Giới.

Ngồi trên lưng Huyết Dị Yêu Hoàng, Lạc Nam nghe Thần Huyền Huân từ đan điền truyền âm:

“Chàng dung hợp hai loại thể chất phòng ngự mạnh nhất và tấn công mạnh nhất thành một và cải tiến, vậy dự định đặt tên thể chất mới này là gì?”

Lạc Nam nhất thời há hốc mồm.

Hắn vẫn chưa nghĩ ra.

. ..

=== Chương 3300: BẪY! ===

“Chàng đúng là không có năng lực đặt tên.”

Thấy vẻ mặt của Lạc Nam, Thần Huyền Huân trêu chọc nói.

Lạc Nam gãi gãi đầu, thật sự thì trước đây Hoá Vũ Bá Thần Thể và Vạn Cổ Bất Hủ Thân đã là những cái tên rất ngầu và khí phách, giờ đây hai loại thể chất này đã dung hợp, tương trợ cho nhau, phát huy tối đa năng lực của nhau. .. nên việc nghĩ ra một cái tên thật sự không dễ dàng.

“Mộc Nhi, nàng cảm thấy thế nào?”Lạc Nam hỏi ý kiến của Mộc Nhi.

Dù sao thì nàng chính là Thế Giới Thụ, nhân tố chính nhất giúp hắn đúc ra Hoá Vũ Bá Thần Thể.

Mộc Nhi mỉm cười dịu dàng, ôn nhu lên tiếng:

“Chàng là người kế thừa ý chí của Bất Hủ Cổ Tộc, thế nên hai chữ “Bất Hủ”trong tên không thể thay thế. .. lại thêm thân phận Bá Chủ của chàng, có thể đặt đơn giản là Bất Hủ Bá Thần Thể.”

“Rất hay nha, Bất Hủ Bá Thần Thể kết hợp giữa Vạn Cổ Bất Hủ Thân và Hoá Vũ Bá Thần Thể.”Thần Huyền Huân loé sáng đôi mắt đẹp.

Chúng nữ Hồn Nguyệt Ánh, Hoả Nhi, Quang Nhi, Minh Hà cũng gật đầu khen hay. ..

“Bất Hủ Bá Thần Thể.”Lạc Nam lẩm bẩm, cảm thấy tên này thật sự không tệ.

Nhưng hắn muốn một điều gì đó đột phá hơn, dù sao thì năng lực của loại thể chất này không đơn giản chỉ là đem hai thể chất trước đó dung hoà thành một, mà còn cường hoá và đa dụng hơn.

Mục tiêu của hắn chính là Chung Cực Giới, quét sạch mọi kẻ thù của Thần Huyền Huân, báo thù rửa hận cho Bất Hủ Cổ Tộc.

Dùng “Cực”thay cho “Thần”.

“Bất Hủ Bá Cực Thể!”Lạc Nam hạ quyết định:

“Đây sẽ là tên thể chất này của ta!”

Thần Huyền Huân biểu lộ kinh dị, mà chúng nữ cũng trở nên sửng sốt. .. hiển nhiên không nghĩ đến một người có “thiên phú”đặt tên như hắn lại tiến bộ đột xuất.

Một chữ Cực này vừa ám chỉ Chung Cực Giới, vừa mang hàm nghĩa đỉnh cao, tối thượng.

Bá Cực chính là đỉnh cao của sự bá đạo, sức mạnh không bị kiềm hãm bởi hỗn độn hay bất cứ quy tắc và giới hạn nào.

Bất Hủ Bá Cực Thể đại diện cho khả năng phòng ngự tối thượng của Vạn Cổ Bất Hủ Thân, sức mạnh công kích vô hạn của Hoá Vũ Bá Thần Thể.

Hơn nữa trạng thái linh hồn cường đại của Lạc Nam được gọi là Cực Hồn Cảnh, khi kết hợp với Bất Hủ Thần Văn từ Bất Hủ Bá Cực Thể. .. sẽ càng phù hợp với cái tên này.

“Nếu đã như vậy, gọi 3000 thế giới của ta là Cực Giới.”Lạc Nam cười tủm tỉm:

“Ám chỉ 3000 thế giới này có thể thăng cấp không giới hạn.”

Thay vì khai mở thêm thế giới, hắn quyết định sẽ giữ trọn con số 3000 này và dùng nguồn tài nguyên đạt được trong tương lai thăng cấp chúng nó.

Hiện tại giới hạn cao nhất của mỗi Cực Giới chỉ là Đạo Cấp, mục tiêu tiếp theo là 3000 Cực Giới cấp Đại Đạo.

“Thiếp chốt!”Mộc Nhi vỗ tay tán thưởng.

“Tuyệt vời.”Thần Huyền Huân phê chuẩn.

“Hahaha.”Lạc Nam hài lòng cười to:

“Bảng xếp hạng thể chất ở Nguyên Giới lại phải thay đổi rồi.”.

Hồng Mông Thần Lực không để hắn thất vọng, thật sự không hổ là loại lực lượng do Bất Hủ Thần Vật tạo ra.

Chẳng trách Hồng Mông Cổ Tộc có thể vây giết Bất Hủ Cổ Tộc, thật sự không đơn giản chút nào.

Mà Lạc Nam, kẻ đã có được nội tình cao nhất của Bất Hủ Cổ Tộc lại sở hữu thêm Hồng Mông Thần Lực của Hồng Mông Cổ Tộc. .. làm sao có thể không nghịch thiên?

Nhìn sang Vân Tiêu ngồi bên cạnh, nếu như cùng nàng đem Vạn Đạo Lưu Ly Bình tụ hợp, có thêm nội tình của Vạn Đạo Thần Chủ, đến khi đó. ..

Lạc Nam siết chặt nắm tay, ngày đó nhất định sẽ đến.

Tâm trạng đang vui, hắn phất tay gọi Lam Điệp ra nói:

“Ngươi dẫn đường đi!”

Là thành viên cao tầng của Độn Bảo Thương Hội, Lam Điệp chắc chắn biết nơi toạ lạc của Sinh Tử Giới.

“Tuân lệnh chủ nhân.”Lam Điệp truyền tin tức cho Huyết Dị Yêu Hoàng di chuyển.

Lạc Nam cùng mấy vị giai nhân chém gió, chờ đợi tìm đến mục tiêu.

Với khí tức mạnh mẽ từ Huyết Dị Yêu Hoàng toả ra, quái vật ở hỗn độn căn bản không dám bén mảng đến gần, lại thêm mỗi lần di chuyển đều là xuyên toa hỗn độn, dù có muốn cũng đuổi theo không kịp.

Vô cùng thong thả. ..

. ..

Một tháng trôi qua.

“Xa đến thế sao?”Hương Trà hơi kinh ngạc.

Phải biết rằng trước đó Dị Nữ từ Chân Giới về Nguyên Giới chỉ mất nửa tháng, một tháng là đi được hai lượt.

Thế mà một tháng đã qua, xuất phát từ Chân Giới vẫn chưa đến được Sinh Tử Giới.

Có thể thấy khoảng cách giữa Chân Giới với Sinh Tử Giới xa hơn Nguyên Giới rất nhiều. ..

“Việc này là bình thường, hỗn độn rộng lớn đến mức ngay cả Bất Hủ cũng không dễ dàng thăm dò, dù ta đã tiếp xúc với không ít thế giới, nhưng so với 3000 thế giới rải rác khắp ngõ ngách, số thế giới chúng ta nhận biết còn chưa đạt đến một phần trăm.”Lạc Nam nhún nhún vai.

“Thưa chủ mẫu, Sinh Tử Giới thật sự khá xa. .. với tốc độ hiện tại, ước chừng phải nửa năm mới có thể đến.”Lam Điệp hồi đáp.

“Hít.”Đám người giật mình.

Nếu không nhờ Dị Nữ với năng lực mở ra thông đạo hỗn độn, vậy biết di chuyển đến ngày tháng năm nào?

“Giới Điện của các ngươi cũng thật giỏi, các thế giới ở xa nhau như vậy vẫn bị các ngươi chiếm đoạt.”Lạc Nam hừ nói.

“Giới Điện đã thành lập vài chục vạn năm nhưng số Thế Giới Bản Nguyên từng chiếm được còn chưa vượt qua hai bàn tay.”Lam Điệp thành thật đáp:

“Cũng không nhiều ạ.”

“Đúng là ít thật.”Khoé miệng Lạc Nam giật giật.

Nhân lúc rảnh rỗi, hắn nở nụ cười xấu xa lấy ra Linh Giới Châu cầm trong tay.

Bởi vì đây là pháp bảo không gian đầu tiên của hắn, gắn bó nhiều kinh nghiệm của hắn và chúng nữ, cho nên hắn quyết định giữ lại riêng nó, không dung hợp cùng các hành tinh khác.

Linh Giới Châu cũng đã được thăng đến Thần Đạo Bảo Cực Phẩm. ..

Vòng tay khoác lấy vòng eo của Tiểu Tiểu cùng Vân Tiêu, truyền âm nói:

“Chúng ta vào trong tâm sự, vi phu dùng Hồng Mông Thần Lực trợ giúp các nàng.”

Tiểu Tiểu đã sớm quen thuộc với bản tính của nam nhân, nhưng khi thấy hắn thân thiết với Vân Tiêu như vậy cũng che miệng, hai mắt tròn xoe:

“Phu quân, chàng và Vân Tiêu tỷ tỷ đã. ..”

“Hắc hắc.”Lạc Nam nháy mắt cười đắc ý.

“Lợi hại thật.”Tiểu Tiểu nâng lên ngón tay cái, liếc nhìn sang Hương Trà, tủm tỉm truyền âm:

“Còn sư tỷ nha, bọn thiếp cũng rất thích nàng.”

“Yên tâm, từ từ cháo cũng nhừ.”Lạc Nam vỗ vỗ ngực ra hiệu.

Vân Tiêu giả vờ không thấy động tác của hắn, mặc dù đã cùng hắn gạo nấu thành cơm, nhưng làm sao có thể cùng với Tiểu Tiểu. ..

Nàng vẫn chưa quen thuộc, chưa kể còn có Hương Trà ở đây.

Hiểu được ý của nàng, Lạc Nam cũng không vội vàng, chỉ định cùng với Tiểu Tiểu mặn nồng một phen.

Đang muốn vào trong Linh Giới Châu, chợt Lạc Nam biểu lộ nghiêm nghị.

“Chàng sao thế?”Tiểu Tiểu giật mình.

Vân Tiêu cùng Hương Trà cũng đưa mắt nhìn sang.

“Hiên Hiên và Mộng Âm gặp chuyện, ta đi trước một chuyến.”Lạc Nam đứng lên:

“Các nàng cứ đến gần Sinh Tử Giới trước, chờ ta quay lại rồi hành động.”

“Chúng ta đi cùng ngươi luôn! Có việc sẽ thuận tiện chi viện.”Hương Trà nói.

“Đúng đó phu quân, Sinh Tử Giới vẫn còn ở đó, an nguy của hai vị tỷ tỷ quan trọng hơn.”Tiểu Tiểu vội nói.

“Ta hiểu rồi, tất cả vào Linh Giới Châu đi!”Lạc Nam phất tay, thu chúng nữ vào.

Nhưng để tiết kiệm thời gian, hắn vẫn lưu Huyết Dị Yêu Hoàng ở lại, gọi ra một tôn Hỗn Độn Long Linh chui vào cái bóng của nàng, ôn tồn nói:

“Dị Nữ nàng tiếp tục cùng Lam Điệp đến Sinh Tử Giới, sau khi xong chuyện, ta sẽ thông qua Long Linh mà đến!”

“Thiếp hiểu rồi!”Huyết Dị Yêu Hoàng ngoan ngoãn gật đầu.

Có Long Linh theo cùng, nếu Dị Nữ gặp nạn thì Lạc Nam cũng có thể ứng cứu.

Hắn không chần chờ nữa, trực tiếp kết ấn:

“Vong Linh Dịch Chuyển!”

. ..

Tại nơi nào đó giữa hỗn độn xa xôi, một di tích trôi dạt, toả ra khí tức tang thương và thần bí.

Dựa vào nửa mảnh bản đồ đạt được tại Đấu Giá Hội, sau vài năm bỏ thêm không ít tài sản và nỗ lực tìm kiếm các loại tin tức liên quan, Thần Giới và Linh Giới rốt cuộc tìm thấy một nửa bản đồ còn lại.

Khi hai mảnh bản đồ kết hợp, một toà Truyền Tống Trận bất ngờ mở ra.

Hoá ra di tích luôn trôi với tốc độ cao giữa hỗn độn, bên trên còn bố trí Trận Pháp che đậy hành tung, đây là nguyên nhân nhiều năm qua nó vẫn tồn tại trong huyền bí.

Cách duy nhất để phát hiện di tích chính là hoàn thiện được bản đồ, kích hoạt Truyền Tống Trận được ẩn giấu trong đó.

Chỉ tiếc, Truyền Tống Trận chỉ cho phép tu sĩ bên dưới Siêu Thần tiến vào, không cho phép Siêu Thần truyền tống.

Thế nên Thần Giới Chi Chủ và Linh Giới Chi Chủ chỉ đành cắn răng, để Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm cầu cơ duyên trong hung hiểm, bước vào Truyền Tống Trận.

Nào ngờ khi truyền tống hoàn tất, ngay cả cảm ứng với Siêu Thần Huyết Thống của bọn hắn với hai nữ cũng bị cắt đứt, không còn bất cứ liên kết nào.

Đã nửa năm, hai vị Giới Chủ vẫn chưa có tung tích gì của hai nàng. .. lòng nóng như lửa, nhưng chỉ còn cách chờ đợi mà thôi.

Lúc này, bên trong di tích mông lung, mờ mịt. ..

Khắp nơi là những cột đá khổng lồ khắc đầy hình thù kỳ dị, mờ mịt trong sương mù dày đặc, như thể che giấu bí mật từ thời kỳ khai thiên lập địa. Không gian xung quanh vặn vẹo, ẩn chứa vô số cạm bẫy và nguy cơ chết người.

Bên trong di tích, Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm đang đứng lưng tựa lưng, khí tức hỗn loạn.

Xung quanh các nàng là vô số bóng dáng mờ ảo, không phải sinh linh mà là những vong hồn tà ác mang theo oán khí ngập trời, đôi mắt đỏ rực lóe lên sự thù hận và tham lam, liên tục lao vào vây công tàn nhẫn.

Hai nữ thi triển tất cả thủ đoạn của mình, mỗi lần đánh nát được các vong hồn thì tàn hồn của chúng đều được hút vào các cột đá kia, sau đó lại phục hồi như cũ.

Chiến đấu liên tục ba tháng, lực lượng của hai nàng đã tiêu hao rất nhiều, cả người mệt mỏi. .. nhưng số vong hồn vẫn còn nguyên vẹn.

Cách duy nhất để giết chúng có lẽ là phá tan các cột đá, nơi chúng ẩn nấp và hồi phục.

Nhưng điều đáng nói chính là, những cột đá này lại cực kỳ kiên cố, dù hai nàng nhiều lần bạo phát toàn lực vẫn không thể đánh ra dù chỉ là một vết nứt trên thân cột.

"Hiên Hiên, cẩn thận bên trái! "

Linh Vũ Mộng Âm hét lên, Tinh Linh Quyền Trượng quét đến.

Một luồng Thiên Nhiên Thần Lực do chín loại Thuộc Tính dung hợp đánh ra, xé tan mấy bóng linh hồn đang lao tới.

Thân hình nàng uyển chuyển, váy áo tím nhạt tung bay, nhưng sắc mặt đã có chút tái nhợt.

Thần Hiên Hiên nghiến răng, mái tóc hoàng kim tán loạn.

Nàng giơ tay, một thanh trường thương rực rỡ thần quang vũ động, xé nát không gian, Quang Minh Thần Lực hoà cùng Thương Thế lại xua tan một mảng lớn vong hồn.

Nhưng chưa đầy nửa hơi thở, đám vong hồn lại điên cuồng tập hợp và vây công.

"Mộng Âm, lẽ nào đây là tử cục? "Giọng nàng trầm ổn, nhưng trong mắt đã lóe lên sự lo lắng.

Xung quanh, không gian di tích bắt đầu rung chuyển dữ dội.

Vô số cột đá khổng lồ phát ra ánh sáng kỳ dị, chúng hút một lượng vong hồn vào, ngưng tụ ra từng luồng xiềng xích hư ảo lao vọt đến hai nữ, muốn trói lấy linh hồn các nàng.

“Muốn phá vỡ những cột đá này, ta nghĩ cần có quy luật nào đó!”Linh Vũ Mộng Âm suy đoán:

“Bằng không khảo nghiệm này khác nào cái bẫy giết những kẻ chưa thành Siêu Thần như chúng ta?”

“Khặc khặc khặc, nữ nhân thông minh.”Một tiếng cười quái dị bất chợt vang lên:

“Di tích này vốn là cái bẫy, để bổn toạ dụ dỗ những kẻ tham lam, khát vọng truy cầu cơ duyên Siêu Thần tìm đến nạp mạng.”

“Không thể như vậy!”Thần Hiên Hiên biến sắc quát:

“Nếu là cái bẫy, tại sao ngươi còn khiến chúng ta vất vả tập hợp bản đồ di tích?”

“Không khó khăn một chút sao có thể khiến các ngươi tình nguyện vào bẫy?”Tiếng cười quái dị tiếp tục đáp lại:

“Năm xưa bổn toạ rải hàng vạn bản đồ bị cắt đôi, ra vẻ thần bí dụ dỗ toàn hỗn độn, cũng thu hoạch không ít đâu. .. khặc khặc.”

Sắc mặt hai nữ trở nên vô cùng khó coi, là Độn Bảo Thương Hội tiếp tay kẻ này mưu hại các nàng, hay chính Độn Bảo Thương Hội cũng vô tình trúng kế?

Một vạn mảnh bản đồ có thể truyền tống đến di tích này, đã có bao nhiêu đại năng bị kẻ này tính kế?

“Hai mỹ nhân tuyệt sắc, nếu chiều lòng bổn toạ trăng hoa tuyết nguyệt, nói không chừng có thể tha mạng cho các ngươi, giữ các ngươi ở lại làm thị thiếp.”Thanh âm ấy vẫn vang vọng.

Dù miệng nói thế nhưng kẻ này lại điều khiển vô số oán hồn quy tụ, một cái Hồn Trảo khổng lồ thô bạo trấn xuống Linh Vũ Mộng Âm.

"Mộng Âm! "Thần Hiên Hiên kinh hãi, muốn lao tới cứu, nhưng lại có cả đội quân Vong Hồn bao vây xung quanh, không cho nàng cơ hội, buộc nàng phải dồn toàn lực chống đỡ.

Linh Vũ Mộng Âm đang muốn phản kháng, vô số sợi xiềng xích đã trói chặt lấy thân thể nàng.

Ngay khi Hồn Trảo kia sắp tác động vào linh hồn nàng, Thiên Nhiên Giới Chỉ đeo trên tay nàng sáng lên, một lớp màn chắn bạo phát phòng ngự.

RĂNG RẮC.

Nhưng cũng không chống được bao lâu, Hồn Trảo phá nát màn chắn, tác động trực tiếp vào linh hồn.

“PHỐC!”

Linh Vũ Mộng Âm đau đớn rên rỉ, miệng phun máu tươi, sắc mặt trắng bệch.

Thiên Nhiên Giới Chỉ là Thần Bảo Cực Phẩm, vô pháp phòng ngự trước một Siêu Thần công kích.

“Đến lượt ngươi, mỹ nữ Thần Tộc rất hấp dẫn.”Thanh âm quái dị vẫn vọng giữa di tích, Hồn Trảo và các Hồn Xích chuyển sang nhắm vào Thần Hiên Hiên.

ẦM ẦM ẦM. ..

Đúng lúc này, toàn bộ di tích bỗng rung động kịch liệt, những cột đá khổng lồ kiên cố bắt đầu lung lay.

“Kẻ nào?”Thanh âm kia vừa sợ vừa giận quát lên:

“Siêu Thần nào đang cưỡng ép xâm nhập di tích?”

Lạc Nam đang dịch chuyển xuyên qua thời không, chợt cảm giác được có một bình chướng vô hình được ngưng tụ từ Siêu Thần Quy Tắc phong toả khắp di tích làm gián đoạn quá trình dịch chuyển, muốn ngăn chặn mình tiến vào.

Ở khoảng cách gần, hắn đã nhìn thấy hai vị hồng nhan của mình bị khi dễ.

Lửa giận trong lòng rực cháy, Lạc Nam gầm lên: “Ngăn cản ta? Cút ngay!”

Nguyệt Hồng Kiếm trong tay, Bá Đạo Quy Tắc mênh mông bao phủ.

Trảm. ..

Nhất kiếm mãnh liệt và sắc bén chém ra khuyết nguyệt đỏ hồng, bình chướng vô hình như giấy mỏng bị kiếm khí cắt làm đôi.

Kiếm khí bá đạo lan tràn, đem toàn bộ bình chường bao quanh di tích huỷ diệt sạch sẽ.

ẦM!

Sàn đá cũ nát bấy, Lạc Nam từ dưới cái bóng của Thần Hiên Hiên hiện thân.

"Lạc Nam! "Thần Hiên Hiên vừa kinh ngạc vừa cảm động nhắc nhở:

“Cẩn thận! kẻ này cũng là Siêu Thần.”

"Để cho ta!”Lạc Nam tốc biến, nhẹ nhàng ôm lấy Linh Vũ Mộng Âm vào ngực, áy náy nói:

“Ta đến muộn một chút, làm nàng đau rồi.”

Giai nhân không nói lời nào, chỉ áp mặt vào lòng hắn, tham lam cảm nhận khí tức quen thuộc ngày nào. ..

Thời điểm hắn xuất hiện, nàng biết mình đã an toàn.

Luôn tin tưởng hắn tuyệt đối.

RỐNG!

Vô số vong hồn lao đến tấn công.

Lạc Nam lười nói nhảm, Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ ném ra.

69 vị Hồn Cơ xuất hiện, Siêu Thần Hồn Lực quy tụ chưởng ra như từng con sóng thần.

Trước sự áp đảo của các nàng, ngàn vạn vong hồn đều hoá thành mảnh nhỏ, phải trốn vào trong cột đá.

“Điều này sao có thể?”

Thanh âm quỷ dị đầy sợ hãi, thật khó tin khi nhìn thấy nhiều Hồn Siêu Thần như vậy xuất hiện cùng một thời điểm.

"Hiên Hiên, đỡ Mộng Âm! "Lạc Nam giao Linh Vũ Mộng Âm cho Thần Hiên Hiên.

Hắn bước lên một bước, Bất Hủ Thần Hồn uy nghiêm trong ánh mắt quét khắp không gian, thanh âm lạnh lẽo như cửu u địa ngục:

“Động vào hồng nhan của ta, mặc kệ ngươi là ai, cút ra đây!”

. ..

=== Chương 3301: THỦ MỘ NHÂN! ===

Bất Hủ Thần Hồn chiếu rọi, mọi ngõ ngách tại di tích này đều không thoát khỏi tầm quan sát của Lạc Nam.

Ánh sáng đồng cổ uy nghiêm bao phủ không gian, một lão già hình thể khô gầy, diện mục âm lãnh bị què hai chân cũng theo đó hiện ra trong tầm mắt.

“Ngươi. .. làm sao Siêu Thần Trung Kỳ có thể phát hiện bổn toạ?”

Không còn là giọng điệu quỷ dị ra vẻ bí hiểm như vừa rồi, thay vào đó là kinh sợ.

Mặc dù bản thân mình còn bị thương nặng, nhưng thực lực dù sao cũng là Hồn Siêu Thần Hậu Kỳ, hơn nữa khả năng ẩn nấp cực kỳ cao minh, ngay cả Siêu Thần Viên Mãn cũng khó lòng nhìn ra, thế mà bị một tên Siêu Thần Trung Kỳ phát hiện?

“Thì ra là kẻ tàn phế.”Lạc Nam lạnh lùng nói:

“Một Siêu Thần Hậu Kỳ như ngươi, lại tính kế hậu bối cấp đại năng, không thấy xấu hổ sao?”

“Tiểu tử miệng còn hôi sữa thì biết cái gì? Chết cho bổn toạ!”Lão già nổi cơn thịnh nộ, hai tay mãnh liệt kết ấn:

“Vong Trụ Luyện Hồn Trận!”

ẦM ẦM ẦM. ..

Theo động tác của hắn, Trận Văn tầng tầng lớp lớp bắn ra, vô số cột trụ quỷ dị bắt đầu di chuyển có quy luật, sắp xếp thành một toà đại trận.

Từ bên trong đó, hàng trăm vạn Vong Hồn cất tiếng thét gào, các loại Sát Hồn, Tà Hồn, Ma Hồn, Lệ Hồn điên cuồng oanh tạc.

Vong Trụ Luyện Hồn Trận bao vây Lạc Nam vào giữa trung tâm, hắn cảm giác được mỗi thanh Cột Trụ kia đều là Hồn Thần Bảo cao cấp, kết hợp với Vong Hồn tạo thành đại trận, có thể cưỡng ép luyện hoá Linh Hồn của Siêu Thần Hậu Kỳ một cách tươi sống, lợi hại vô cùng.

Nhưng đáng tiếc, Bất Hủ Thần Hồn của hắn đã tiến vào trạng thái Cực Hồn Cảnh, miễn nhiễm với trận pháp này.

Đồng thời Bất Hủ Thần Văn cuồn cuộn tiến ra, hình thành một lồng sáng bảo vệ Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm bên trong đó.

“Cảm giác thật dễ chịu.”Hai nữ kinh ngạc liếc nhau, nhận ra những Bất Hủ Thần Văn không những đang bảo vệ các nàng, mà còn đang chữa trị thương thế từ trong ra ngoài, từ thể xác đến linh hồn cho mình.

Từ bao giờ Bất Hủ Thần Văn trở nên lợi hại như vậy?

Khả năng trị thương của nó so với Bất Diệt Viêm, Niết Bàn Thần Hoả hay các loại Đạo Thuộc Tính còn mạnh hơn.

Nhìn bóng lưng của nam nhân sừng sững không chút tổn hại giữa chiêu thức hùng mạnh của địch, vậy mà còn không quên quan tâm đến các nàng, hai đôi mắt đẹp hiện lên từng tia ôn nhu.

“Làm sao có thể? Ngươi tại sao không nhận chút tổn hại nào? Ngươi rốt cuộc là ai?”Lão già rốt cuộc cảm thấy sợ hãi.

Chênh lệch thực lực phải lớn đến mức nào mới khiến đối thủ ung dung tự tại giữa sát chiêu của mình?

Đổi lại là Siêu Thần Trung Kỳ bình thường đã sớm bị Vong Trụ Luyện Hồn Trận luyện hoá sạch sẽ, rút thành thây khô rồi.

Lạc Nam không có thói quen nói nhảm với kẻ thù, đặc biệt còn là kẻ dám đánh trọng thương hồng nhan của hắn.

KENG!

Một tiếng kiếm ngân sắc bén, Kiếm Độ Càn Khôn. .. Lạc Nam đã lập tức xuất hiện trước mặt lão già.

“Khốn kiếp, Vong Quân Đại Hồn Chưởng!”

Lão già sắc mặt kịch biến, thân thể phiêu phù mà lên như bóng ma, một tay nâng lên, vô vàn Vong Hồn từ các cột trụ hội tụ vào lòng bàn tay của hắn.

“Những Vong Hồn này sẽ là thức ăn của bầy rồng, ngươi không được tiêu hao!”

Lạc Nam lạnh nhạt nói, Bá Chủ Thần Thế mở ra, phô thiên cái địa trấn áp.

PHỐC!

Lão già phun máu, bên trong Bá Chủ Thần Thế. .. cảm nhận được sự bất lực tột cùng.

“Cảm giác này. .. sao lại như vậy, lão phu không tin.”Lão như gặp chuyện gì đáng sợ, cất tiếng rống lên:

“Dư nghiệt của Bất Hủ Cổ Tộc! ?”

Lạc Nam nhướn mày, lão già này hiểu biết vượt xa tưởng tượng của hắn.

Nên biết rằng Bá Chủ Thần Thế là trạng thái dung hợp của Bá Thế, Loạn Đạo Thần Thế và Hỗn Độn Thần Thế.

Trong đó chỉ có Bá Thế thuộc về Bất Hủ Cổ Tộc, hai loại Thế kia hoàn toàn không liên quan.

Vậy mà chỉ cần cảm nhận Bá Chủ Thần Thế, lão già có thể nhìn ra hắn có quan hệ với Bất Hủ Cổ Tộc, rốt cuộc ông ta có thân phận gì?

“Mặc kệ có thân phận gì, phu quân mau làm thịt lão!”Thần Huyền Huân lạnh lùng nói.

NGAO!

Thanh âm của nàng vừa dứt, một tôn Long Hồn đã từ thể nội Lạc Nam bay ra.

Long Hồn khổng lồ uy nghi, toả ra khí thế duy ngã độc tôn, cao cao tại thượng, long uy cái thế.

Bên trên Long Hồn còn có vô vàn Bất Hủ Thần Văn và Long Ngữ hoà quyện đan xen, mạnh đến mức khó lòng tưởng tượng.

“Ngươi không thể giết bổn toạ, sư phụ của ta sẽ.”

Lão già còn chưa kịp thét gào dứt câu, Long Hồn đã bá đạo xông thẳng vào cơ thể của lão.

Long trảo xé rách linh hồn của một vị Hồn Siêu Thần Hậu Kỳ như giấy vụn, sau đó thôn phệ vào miệng.

Nhập thể trở về, Long Hồn đã mang theo toàn bộ linh hồn của lão già truyền vào trong Hồn Đỉnh luyện hoá, giúp Lạc Nam đề thăng cảnh giới Hồn Tu lên một chút.

“Sư phụ sao. ..”Ánh mắt Lạc Nam loé lên đầy nguy hiểm, từ linh hồn của lão già đọc sạch mọi ký ức.

Vài phút sau, hắn thì thầm trong miệng:

“Bất Hủ trọng thương - Thủ Mộ Nhân! ?”

“Chàng vừa nói cái gì?”Thần Huyền Huân siết chặt nắm tay, ba chữ Thủ Mộ Nhân khiến nàng phản ứng khá lớn.

“Ta hiểu rồi.”Lạc Nam ôn nhu nói:

“Thủ Mộ Nhân. .. kẻ gây nên cái chết của nhạc phụ và nhạc mẫu, ta sẽ không tha cho hắn!”

“Phu quân.”Thần Huyền Huân thất thần.

Dựa vào ký ức thu được vừa rồi, Lạc Nam biết được rất nhiều thứ.

Vô số năm về trước, đã từng có một kẻ thành công đột phá Bất Hủ, tính cách ngông cuồng, không xem thiên hạ ra gì nên đã gây chiến với một thế lực Bất Hủ cổ xưa khác.

Kết quả kẻ này bị thế lực kia đánh cho sắp chết, Bất Hủ Thần Vật cũng gần vụn vỡ. ..

Tưởng chừng như không thể sống sót, Vạn Vũ Chi Chủ - Lãnh Tàn xuất hiện cầu tình, tha cho kẻ này một con đường sống.

Thế lực đó nể mặt Lãnh Tàn nên chấp nhận tha thứ, nhưng với điều kiện kẻ kia phải trở thành người canh mộ cho những Siêu Thần đã ngã xuống trong trận chiến.

Từ đó y được các cường giả gọi là Thủ Mộ Nhân.

Thương thế quá nặng, lại thêm Bất Hủ Thần Vật của mình vỡ tan, Thủ Mộ Nhân không còn tu vi Bất Hủ. .. nhưng lại được công nhận là nhân vật mạnh nhất bên dưới Bất Hủ.

Trong trận chiến huỷ diệt Bất Hủ Cổ Tộc, Thủ Mộ Nhân theo chân Lãnh Tàn tham dự.

Cũng chính Thủ Mộ Nhân đã chiến với phụ thân của Thần Huyền Huân - Thần Thương Khung trong trận chiến kinh thiên đó, dẫn đến cái chết của Thần Thương Khung và thê tử.

Điều này đồng nghĩa, Thủ Mộ Nhân là hung thủ hãm hại phụ mẫu của Thần Huyền Huân, cũng là nhạc phụ và nhạc mẫu của Lạc Nam.

Còn lão già vừa rồi có danh xưng Vong Linh Thần Lão, là Tam Đệ Tử do Thủ Mộ Nhân bồi dưỡng.

Vong Linh Thần Lão từng có tu vi Hồn Siêu Thần Viên Mãn, nhưng vì tham lam ngấp nghé các vong hồn tại Siêu Thần Mộ Địa do Thủ Mộ Nhân canh giữ, lén lút luyện hoá chúng nó để gia tăng thực lực.

Sau khi biết chuyện, Thủ Mộ Nhân lên cơn tức giận, phế đi hai chân của Vong Linh Thần Lão, đánh cho trọng thương, tu vi rơi rụng, trục xuất ra khỏi mộ địa.

Vong Linh Thần Lão thân mang trọng thương, tu vi chỉ miễn cưỡng bảo trụ ở Hồn Siêu Thần Sơ Kỳ, thế là nghĩ ra cách lập nên một di tích như cái bẫy, dụ dỗ con mồi dưới Siêu Thần tự động tìm đến để y thôn phệ linh hồn, dần dần hồi phục.

Qua nhiều năm, đã có rất nhiều đại năng bị di tích hấp dẫn mà truyền tống đến, kết quả đều trở thành chất dinh dưỡng cho Vong Linh Thần Lão luyện hoá, hấp thu.

Mãi đến khi Vong Linh Thần Lão khôi phục trở về Hồn Siêu Thần Hậu Kỳ thì Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm tiến nhập.

Kết quả hai nàng lại là hồng nhan của Lạc Nam.

Chọc giận tên sát tinh này, Vong Linh Thần Lão xem như xui xẻo, chết thảm cũng là điều dễ hiểu.

Lạc Nam cũng đã hiểu ra vì sao vừa rồi Vong Linh Thần Lão nhạy bén phát hiện mình có liên quan đến Bất Hủ Cổ Tộc.

Bởi vì lão già này là đệ tử của Thủ Mộ Nhân, kẻ từng đích thân tham gia trận đại chiến trong quá khứ.

Trong quá trình dạy dỗ đệ tử, Thủ Mộ Nhân có chiếu lại trận đại chiến năm xưa cho bọn chúng quan sát.

Mà Lạc Nam nhờ vào ký ức của Vong Linh Thần Lão biết hết tất cả những chuyện này, nội tâm của hắn đã hạ quyết định.

“Kể từ hôm nay, Thủ Mộ Nhân sẽ không còn là đệ nhất bên dưới Bất Hủ.”Lạc Nam lạnh lùng nói:

“Ta sẽ đến Mộ Địa lấy đầu lão, đoạt lấy danh xưng này!”

“Chàng đừng nóng vội, Thủ Mộ Nhân chẳng khác nào chó săn của Lãnh Tàn.”Thần Huyền Huân vội vàng khuyên:

“Nếu kẻ đó đánh hơi được, chúng ta sẽ rất mệt.”

“Nàng đừng lo! ta sẽ chờ cơ hội.”Lạc Nam hồi đáp.

Thu hồi Nguyệt Hồng Kiếm và Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ, hắn lại cầm lấy Thế Giới Bản Nguyên có hình dạng vong hồn cốt lâu, toả ra khí tức âm u, lạnh lẽo nắm ở trong tay.

“Đây là bản nguyên của Vong Giới, thế giới này có năng lực gia tăng sức mạnh cho những người tu luyện Linh Hồn, đặc biệt là Vong Linh Hệ.”Lạc Nam quay đầu nhìn lấy hai nữ cười nói:

“Các nàng có hứng thú không”

Vong Giới là thế giới của Vong Linh Thần Lão, cũng nhờ nó mà lão ta mới bồi dưỡng ra được đội quân Vong Linh hùng hậu như thế.

Sau khi lão ngã xuống, Vong Trụ Luyện Hồn Trận cũng đã ngừng hoạt động, tất cả Vong Linh đều sợ hãi trốn vào trong cột đá.

Những Vong Linh này hầu hết đều là do Vong Linh Thần Lão nuôi dưỡng khi còn là ái đồ của Thủ Mộ Nhân, chiến lực rất mạnh, hầu hết đều là Hồn Thần Đạo cao cấp, số lượng nhiều hơn, tu vi trung bình còn vượt xa đám Hỗn Độn Long Linh của Lạc Nam.

Bằng không với chiến lực thần đạo đỉnh phong của Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm, cũng không đến mức bị chúng nó dồn vào hiểm cảnh như vậy. ..

Về phần những cột đá kia đều là do Vong Thần Trụ phân tách mà thành, khi hợp nhất chính là Siêu Thần Bảo Thượng Phẩm, phân tách ra thành một vạn lẻ tám thanh cột trụ riêng biệt, có tác dụng bồi dưỡng, phục hồi Vong Linh ẩn mình trong đó.

Hai nữ bước đến, Thần Hiên Hiên buồn bực nói: “Chúng ta đâu phù hợp với thứ như Vong Giới chứ.”

“Huống hồ lần này ngươi cứu chúng ta, những thứ này đều nên thuộc về ngươi mới đúng.”Linh Vũ Mộng Âm gật đầu tán thành.

Lạc Nam hơi xấu hổ, quả thật hắn khá thèm thuồng Vong Thần Trụ và đám Vong Hồn.

“Nếu đã như thế, ta không khách khí.”Hắn thoải mái nói, đem tay hai nữ nắm chặt:

“Hôm nay ta thu được những thứ này, nhất định sẽ hoàn trả các nàng Thế Giới Bản Nguyên phù hợp nhất.”

“Ừm.”Hai nữ nhìn nhau nở nụ cười, có được câu này của hắn, lần này thấy thế nào cũng không lỗ vốn.

Lạc Nam thu hồi Vong Giới Bản Nguyên. .. đồ chơi này Hồn Tu đều có thể dùng đến, mà hậu cung lại không thiếu Hồn Tu, cho Thuỷ Triều Tịch, Ngân Trinh hay Trì Du Điệp cũng được.

Có được Vong Giới, các nàng có thể chuyển hướng sang chơi hệ Vong Linh, chuyện này rất dễ dàng.

Hắn phất tay, Bá Đạo Quy Tắc tiến vào trong từng chiếc cột trụ, phong toả vô số Vong Hồn kia.

“Ăn thoả thích đi, đừng phụ ta kỳ vọng.”Lạc Nam thản nhiên nói.

RỐNG!

Chỉ chờ có như vậy, hàng vạn Hỗn Độn Long Linh từ dưới cái bóng của hắn hoá thành bóng tối gào thét mà ra, hung tàn lao vào trong đám cột trụ kia.

Thanh âm gào thét thảm thiết thê lương từ các Vong Hồn vang lên, chúng nó trở thành chất dinh dưỡng cho Hỗn Độn Long Linh hấp thụ.

“Hy vọng Long Linh Quân của ta sớm ngày trở thành đội quân Siêu Thần.”Lạc Nam dã tâm nói.

Vong Linh hay Ma Linh đều là một phần chiến lực của hắn, liên kết linh hồn với hắn. .. thế nên chỉ cần tu vi Lạc Nam tăng lên, chúng nó không bị giới hạn về mặt cảnh giới, chẳng cần Bản Nguyên Thế Giới vẫn có thể trở thành Hồn Siêu Thần.

Dù sao thì chúng nó không phải vật sống thật thụ, mà là một loại thủ đoạn của Lạc Nam mà thôi.

“Chu Nhiên, ngươi cũng ăn hồn đi!”Lạc Nam nói.

“Tuân mệnh chủ nhân.”Ma Linh Chu Nhiên thả người bay vào một cột trụ.

Khi còn sống nàng chưa thể thành Siêu Thần, nhưng sau khi chết lại có cơ hội đột phá.

Lạc Nam cắt đầu ngón tay, những giọt máu bay vào các cột trụ, tiến hành nhận chủ.

“Hợp!”

Hắn quát lên một tiếng.

ẦM ẦM ẦM. ..

Một vạn lẻ tám thanh cột trụ điên cuồng di chuyển, lao thẳng vào nhau, bắt đầu dung hợp.

Rất nhanh, chúng nó đã biến thành một chiếc cột duy nhất, to lớn đến mức xuyên thủng di tích, toả ra khí tức vong linh cường đại.

Vong Hồn Trụ - Siêu Thần Bảo Thượng Phẩm.

Lạc Nam cười đắc ý, đem Vong Hồn Trụ ném vào trong cái bóng của mình, dùng làm chỗ nuôi dưỡng Ma Linh.

Đây là một thu hoạch không nhỏ đối với hắn, Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm thật sự là phúc tinh.

Chỉ tiếc là con hàng Vong Linh Thần Lão không còn tài sản gì quý giá hơn, hầu hết tài nguyên và Nguyên Thạch cướp được đều dồn hết vào việc phục hồi tu vi và chữa trị thương thế do Thủ Mộ Nhân gây ra rồi.

Về phần những thứ như Công Pháp, Vũ Kỹ, Thân Pháp hay Vong Trụ Luyện Hồn Trận đều ẩn chứa trong linh hồn, tất cả đã nằm gọn trong đầu Lạc Nam.

“Chúng ta đi!”

Lạc Nam ôm eo hai nữ.

Dịch Chuyển Tức Thời kích hoạt, ba người đã xuất hiện bên ngoài di tích.

Nếu là kẻ tham lam và ngoan độc, có thể tiếp tục lợi dụng di tích này chờ đợi con mồi tìm đến như cách Vong Linh Thần Lão đã làm, từ đó thu hoạch lợi ích.

Thậm chí có thể bẫy cả Siêu Thần sa đầu vào lưới.

Đáng tiếc, Lạc Nam không phải loại người như vậy, hắn thả hai nàng ra, trong tay tụ lực.

Bá Lực Chưởng oanh tạc, huỷ diệt toàn bộ di tích và trận văn xung quanh, nhấn chìm nó thành hư vô.

Dù sau này có người tập hợp được bản đồ cũng là hành vi vô nghĩa, không còn Truyền Tống Trận hiện ra đưa họ vào trong bẫy.

“Thật hào hiệp nha, đúng là đại anh hùng đấy!”Thần Hiên Hiên nhoẻn miệng cười trêu chọc, chỉ là trong giọng nói không giấu được vẻ tự hào của nàng.

“Chúng ta thật ngốc, xém chút đã bị hại thảm.”Linh Vũ Mộng Âm tự giễu nói.

“Lão già đó đã từng là Hồn Siêu Thần Viên Mãn, đồ đệ của nhân vật được xưng là mạnh nhất bên dưới Bất Hủ.”Lạc Nam nghiêm mặt nói:

“Hai nàng chỉ là đại năng, bị hắn lừa cũng chẳng có gì phải mặc cảm.”

“Cái gì?”Hai nữ thay đổi sắc mặt, lo lắng siết chặt tay hắn:

“Ngươi diệt một kẻ như vậy, có bị trả thù hay không?”

...

=== Chương 3302: TRUY TÌM! ===

Nhìn thấy dáng vẻ lo lắng của hai nàng, lại nhớ đến cảnh các nàng bật khóc khi mình bị Huyễn Đồng Yêu Thần đánh lén, Lạc Nam âm thầm cảm động, nhưng vẫn cười xấu xa trêu nói:

“Ta vì hai nàng ngay cả đại nhân vật như thế cũng dám đắc tội, không định báo đáp gì sao?”

“Phi, lại muốn chiếm tiện nghi.”Thần Hiên Hiên ngạo kiều dùng đôi mắt đẹp lườm hắn, nói:

“Tay cũng cho ngươi nắm, người cũng cho ngươi ôm. .. còn muốn gì nữa?”

Linh Vũ Mộng Âm thì lại nghiêm túc nhìn hắn, chân thành nói:

“Chúng ta sẽ cùng ngươi đối mặt với kẻ thù, dù kết quả thế nào cũng không oán không hối.”

Lạc Nam bị hai thái độ tương phản làm cho bật cười, lắc đầu:

“Trêu các nàng thôi, lần này phải là ta cảm tạ mới đúng.”

“Tại sao cảm tạ chúng ta?”Hai nữ khó hiểu, rõ ràng là hắn cứu mạng của mình.

“Bởi vì sư phụ của Vong Linh Thần Lão vốn là kẻ thù của ta.”Lạc Nam nghiêm nghị:

“Nhờ hai nàng ta mới diệt được một kẻ như Vong Linh Thần Lão, nhân tiện biết thêm nhiều điều về sư phụ của hắn. ..”

“Thế nên dù không vì hai nàng, ta và sư phụ của Vong Linh Thần Lão buộc phải phân định sinh tử.”

“Thì ra là vậy.”Các nàng bừng tỉnh đại ngộ, lại càng lo lắng hơn.

Lạc Nam rốt cuộc có thân phận gì? Tại sao toàn kết thù với nhân vật khủng bố?

Hai đôi mắt đẹp nhìn nhau, như đạt thành một loại ăn ý, chợt đồng thanh mở miệng:

“Chúng ta sẽ cùng ngươi đương đầu!”

“Ta muốn hai nàng ở bên!”Lạc Nam cũng vừa lúc thốt lên.

Ba người sửng sờ, sau đó bật cười.

“Chẳng phải ngươi e ngại kẻ thù, không muốn liên luỵ chúng ta sao?”Thần Hiên Hiên hỏi.

“Thế chẳng phải các nàng còn phải quản lý thế giới của mình sao?”Lạc Nam hỏi ngược lại.

“Hừ, ngươi nói trước!”Linh Vũ Mộng Âm cong môi.

Lạc Nam nhún nhún vai: “Trước đây ta không đủ thực lực, lo lắng Thần Giới và Linh Giới sẽ giống như Hành Giới vì dính vào ta. .. nhưng hiện tại thì khác, nếu như không phải Bất Hủ đích thân giáng lâm, ta có thể giải quyết mọi chuyện.”

Thực lực của hắn so với thời điểm Hành Giới bị diệt đã biến hoá nghiêng trời lệch đất, xoay chuyển càn khôn.

Chưa kể bên cạnh còn có Đế Lạc, Vân Tiêu, Hương Trà. .. các lão bà đang bắt đầu đột phá Siêu Thần và Kim Thần Nhi đã thức tỉnh.

Hắn tự tin rằng nếu như có thể quay ngược thời gian với nội tình bây giờ, bị diệt sẽ không phải là Hành Giới. .. mà là tên Bất Hủ Lôi Tướng kia.

Đây là lý do hắn đã không ngần ngại bày tỏ tình cảm của mình với nhị nữ.

Mắt đẹp của các nàng loé lên dị sắc, nam nhân khi tự tin luôn có sức hấp dẫn rất lớn, nhất là trong việc bảo hộ, che chở cho nữ nhân của mình.

Đạt được câu trả lời khiến người ta hài lòng của hắn, Thần Hiên Hiên chủ động nói:

“Thật ra đã có người thay chúng ta tiếp quản Linh Giới và Thần Giới, mục tiêu trong thời gian tới chính là tìm cơ hội đột phá Siêu Thần.”

“Là người các nàng bồi dưỡng ra à?”Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Chúng ta quả thật có ý định bồi dưỡng người kế thừa, nhưng còn chưa đủ thời gian.”Linh Vũ Mộng Âm giải thích:

“Cũng may có phụ thân của Hiên Hiên và gia gia của ta trở về, bọn hắn mang theo đồ đệ thu được ở Chung Cực, sẽ thay chúng ta tiếp quản thế giới.”

Lại nghe Thần Hiên Hiên nói thêm, Lạc Nam xem như hiểu.

Linh Giới Chi Chủ và Thần Giới Chi Chủ thấy hai nữ toạ trấn thế giới đã lâu mà chậm trễ tiền đồ, cảm thấy không đành lòng, lần này trở về là mang theo đồ đệ quản lý thế giới, để nữ nhi và tôn nữ của mình có thời gian tập trung tìm kiếm cơ duyên đột phá Siêu Thần.

Thế nên mới mang hai nàng tham gia Buổi Đấu Giá. .. tiếc là tài lực không đủ cạnh tranh, chỉ mua được mảnh tàn đồ dẫn đến cái bẫy nguy hiểm.

“Hắc hắc, thật sự là thiên thời, địa lợi, nhân hoà.”Lạc Nam vô cùng đắc ý:

“Còn ai có thể cản chúng ta ở bên nhau?”

“Ảo tưởng.”Thần Hiên Hiên giả vờ bĩu môi:

“Chúng ta là vì Thế Giới Bản Nguyên ngươi đã hứa thôi.”

Linh Vũ Mộng Âm che miệng cười khẽ, rõ ràng gò má ửng hồng lại còn mạnh miệng.

“Vậy ta có cần phải diện kiến hai vị trưởng bối?”Lạc Nam nghiêm túc hỏi.

Mình sắp dẫn theo hậu nhân ưu tú của người ta lang bạt, về tình về lý đều nên bái phỏng, xem như ra mắt.

Thấy hắn có tinh thần trách nhiệm như vậy, hai nàng nhoẻn miệng vui vẻ. .. nhưng sau khi cân nhắc kỹ càng, vẫn là lắc đầu nói:

“Chúng ta muốn bí mật ở bên ngươi, như thế dù địch mạnh đến đâu cũng khó mà tìm đến Linh Giới và Thần Giới. .. ngược lại nếu như công khai, khó lường trước được nguy hiểm, cũng ảnh hưởng đến phụ thân và gia gia.”

Lạc Nam hiểu lo lắng của các nàng, không phải vì sợ hắn liên luỵ hai thế giới, mà vì sợ kẻ thù của hắn sẽ dùng an nguy của thế giới mà uy hiếp hắn, thậm chí bắt giữ Linh Giới Chi Chủ và Thần Giới Chi Chủ làm con tin để đối phó với hắn.

Hai vị nữ đại năng hàng đầu lại tình nguyện không danh không phận ở bên cạnh mình, các nàng đều là người có lý trí, biết lấy đại cục làm trọng thay vì một chút hảo danh nhất thời. .. hắn còn đòi hỏi gì hơn nữa đây?

Nhưng dù không công khai ở hỗn độn, thì ít nhất hắn vẫn có thể để toàn bộ thế giới của mình biết được các nàng chính là giới chủ phu nhân.

Đại hôn ở Nguyên Giới là không thể thiếu.

Đúng lúc này, Siêu Thần Huyết Thống giữa trán hai nữ sáng lên.

Hiển nhiên là khi rời khỏi di tích, hai vị trưởng bối đã cảm ứng được các nàng thông qua huyết thống.

Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm đã sớm nghĩ ra kế sách ứng phó, liền truyền đạt ý niệm:

“Người yên tâm đi, chúng ta đã nhận được truyền thừa Siêu Thần. .. trong thời gian tới sẽ bế quan đột phá, không thể trở về.”

“Đúng vậy đúng vậy, chờ hai ta đột phá thành công, các ngài cũng sẽ cảm ứng được thôi.”

“Các ngài trở về Chung Cực Giới cũng phải cẩn thận.”

Hồi lâu sau, hai nữ mới nhẹ nhõm thở ra, cũng may không bị nghi ngờ gì.

“Bắt quả tang hai vị mỹ nữ lừa dối trưởng bối bỏ nhà theo nam nhân.”Lạc Nam trêu tức lên tiếng.

Hai nữ đỏ mặt, vậy mà không thể phản bác lời của hắn.

Lạc Nam đắc ý cười to, cúi đầu hôn lên đôi gò má yêu kiều.

“Thôi đi, còn vị Tiêu phu nhân kia của ngươi đâu rồi?”Thần Hiên Hiên hứ một tiếng, đưa tay đẩy hắn ra.

“Tiêu phu nhân?”Lạc Nam hơi ngẩn người, sau đó chợt nhớ đến trước đó mình lấy tên Tiêu Vân hành động.

“Nàng ấy là Vân Tiêu, thê tử của ta.”Hắn thẳng thắng nói:

“Lần này nghe hai nàng gặp chuyện, Vân Tiêu cũng nóng lòng đến ứng cứu, đang ở trong pháp bảo.”

Nghe thấy chính thê vậy mà rộng lượng muốn cứu mình, hai nàng vừa ngượng ngùng vừa cảm kích, vội vàng nói:

“Mau gọi Vân tỷ tỷ ra đây, thật thất lễ quá.”

Nhớ đến thực lực của Vân Tiêu khi đó chỉ là đại năng nhưng có thể điều động cả Quy Tắc Siêu Thần để tiêu diệt Siêu Thần, Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm đều kính nể không thôi.

“Còn có sư tỷ của ta.”Lạc Nam nhún nhún vai.

Hắn phất tay, Vân Tiêu và Hương Trà đã xuất hiện.

“Hít!”

Lần đầu chứng kiến phong thái và dung mạo của hai vị nữ cường nhân, ngay cả tâm cao khí ngạo như Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm cũng phải kinh diễm, nhịp tim không nhịn được mà đập nhanh.

Trước đó Vân Tiêu che giấu dung mạo, để một hình xăm lớn che cả khuôn mặt nên không thể trùng kích thị giác như lúc này, chưa kể cạnh bên còn có một Hương Trà như tập hợp tinh hoa nhật nguyệt vào một thân.

Dù Thần Hiên Hiên và Vân Tiêu cũng là nữ tử tuyệt sắc hiếm gặp, nhưng đối mặt với hai nữ. .. vẫn có chút cảm giác thua chị kém em.

“Hai vị thật sự rất đẹp.”Vân Tiêu ưu nhã lên tiếng, ánh mắt vô cùng hân thưởng nhìn nhị nữ.

“Tỷ tỷ chê cười.”Linh Vũ Mộng Âm ôn nhu đáp:

“So với hai tỷ tỷ, chúng ta như đom đóm so cùng ánh sao vậy.”

“Đừng tự hạ thấp mình.”Hương Trà liếc xéo Lạc Nam:

“Cái tên này ánh mắt rất sáng, bình hoa di động không lọt vào mắt hắn nổi đâu.”

“Chỉ có sư tỷ là hiểu đệ.”Lạc Nam gật gù tán thành.

“Đa tạ hai vị tỷ tỷ đến ứng cứu.”Thần Hiên Hiên chắp tay nói.

“Ta cũng cứu, chưa thấy được cảm tạ?”Lạc Nam căm giận bất bình.

“Chỗ tốt ngươi lấy hết, còn muốn gì nữa?”Hương Trà hung hăng véo tai hắn.

Cảnh tượng trước đó xảy ra, các nàng ở trong Linh Giới Châu nhìn thấy tất cả. ..

Di tích của người ta, ngươi đến cứu người lại gom sạch, đúng là không có thiên lý.

Mấy người cười đùa, bầu không khí rất nhanh đã hoà thuận.

Lạc Nam thoáng cảm ứng một chút, Dị Nữ vẫn còn chưa đến được Sinh Tử Giới nên hắn cũng không vội vàng.

Triệu hoán Bá Kỵ Long Mã ra làm toạ kỵ, nó hiểu ý biến thành khổng lồ như một ngọn núi nhỏ, để hắn và mấy nữ thoải mái ngồi lên.

“Lần trước sau khi bị những kẻ tham lam ở buổi đấu giá vây công, Tiểu Nam và tỷ tỷ không gặp phiền toái chứ?”Thần Hiên Hiên quan tâm bắt chuyện.

Vân Tiêu thoáng nhìn qua hắn, Lạc Nam lười biếng nằm ra, ngắm nhìn bốn đại mỹ nữ:

“Hai nàng ấy đã bị ta bắt cóc, không có gì phải bí mật.”

. ..

Giữa một vùng hỗn độn đen kịch ở lân cận Chung Cực Giới.

Từng toà mộ địa trôi nổi lơ lửng, tử khí âm u bao trùm hàng triệu dặm, sương mù dày đặc không ai dám đến gần.

Nơi này là một khu vực nguy hiểm hơn cả Diệt Thần Lôi Hải, tương truyền chỉ có Bất Hủ là đủ tư cách tiếp cận.

Những kẻ chưa đạt đến Bất Hủ, muốn đặt nửa chân vào vùng không gian này phải được sự cho phép của một nhân vật.

Người được xưng là vô địch dưới Bất Hủ - Thủ Mộ Nhân.

Đã có hơn vạn năm, chưa ai nhìn thấy Thủ Mộ Nhân xuất hiện.

Thậm chí có các cường giả đến bái phỏng, sẵn sàng bỏ ra giá cao để được chỉ điểm nhưng vẫn phải không công mà về. ..

Điều này khiến vô số người tiếc nuối, bởi vì dù hiện tại chiến lực không còn đỉnh phong, nhưng ai cũng biết Thủ Mộ Nhân đã từng là Bất Hủ, còn từng kinh qua những trận chiến lớn như Bất Hủ Thần Chiến. .. nếu được đối phương chỉ điểm một câu, chắc chắn sẽ thu được rất nhiều lợi ích.

Bất quá hôm nay thì khác. ..

Nơi tận cùng âm u, trong một ngôi mộ bằng đất điêu tàn, có cánh tay khô gầy như que củi chậm rãi trồi lên.

ẦM ẦM ẦM. ..

Khoảnh khắc đó, toàn bộ mộ địa đều run rẩy, vô vàn linh hồn kính sợ quỳ rạp xuống đất, ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Phần phật.

Óng tay áo tung bay, hai thân ảnh đằng không mà đến, sau đó quỳ gối phía trước mộ đất.

Đây là một nam và một nữ.

Nam anh tuấn phi thường, nữ kiều nhan như hoạ, bọn hắn đều có diện mạo như trích tiên, thân mặc bạch y không nhiễm dù chỉ là giọt bụi, khác biệt hoàn toàn so với bầu không khí âm u, trầm thấp và đầy oán khí ở nơi này.

Nam tử kính cẩn dập đầu, rồi mới cất tiếng hỏi:

“Sư phụ tỉnh giấc, không biết có gì phân phó?”

Từ trong mộ đất, thanh âm khàn khàn vọng ra: “Tam sư đệ của các ngươi đã chết.”

“Chuyện này. ..”Sắc mặt đôi nam nữ lập tức thay đổi.

“Tiểu Vong mặc dù đã bị lão phu trục xuất, nhưng nói thế nào nó cũng từng là đồ đệ của ta. ..”Thủ Mộ Nhân cất giọng lạnh lẽo:

“Mạng của nó lão phu không lấy thì thôi, còn chưa đến phiên người khác lấy mất.”

Năm đó lão vừa đột phá Bất Hủ, vì một chút xung đột đã đại chiến với chủng tộc cấp độ Bất Hủ khác, có thể thấy bản thân cũng là một kẻ ngông nghênh, cuồng ngạo.

Nay có người dám xuống tay với đồ đệ của lão, chứng tỏ không xem mặt mũi của lão ra gì.

Thủ Mộ Nhân đương nhiên không dễ dàng bỏ qua như vậy.

“Xin đợi sư phụ ra lệnh!”Đôi nam nữ nghiêm nghị quát lên.

“Truy tìm và giải quyết, báo thù cho sư đệ các ngươi.”Thủ Mộ Nhân phất tay:

“Ngoại trừ Bất Hủ thân chinh, còn lại đừng gọi cho lão phu!”

Giọng nói dù bình thản nhưng chứa đựng ngạo khí ngất trời.

Bởi lẽ lão từng đánh bại phu thê cả Bất Hủ Tộc Trưởng và Bất Hủ Phu Nhân hợp lực. .. đương nhiên sẽ không xem các Siêu Thần khác ra gì.

Trừ phi địch là Bất Hủ, bằng không ra tay chính là hạ thấp thân phận của lão.

“Tuân mệnh!”

Đôi nam nữ nhận lệnh, lập tức hoá thành u linh tan biến.

Cánh tay khô gầy trở về mộ đất, mọi thứ xung quanh khôi phục tĩnh lặng.

. ..

Với tốc độ kinh hoàng, đôi nam nữ phi tốc rời khỏi mộ địa.

Bọn hắn đều là Siêu Thần Viên Mãn, hơn nữa còn là đồ đệ do một vị đã từng là Bất Hủ đích thân bồi dưỡng, tự tin có thể quét ngang hỗn độn vô địch thủ.

Nữ nhân là đại sư tỷ Bạch Linh, nam nhân là nhị sư đệ Hồn Dạ.

Dù là ở Chung Cực Giới, danh tiếng của hai người cũng là không nhỏ chút nào, được rất nhiều Siêu Thần nể trọng.

“Sư tỷ, ngươi nghĩ thủ phạm sẽ là ai?”Hồn Dạ vuốt cằm nói:

“Dám xuống ta với tam sư đệ, có khi nào là người có nội tình Bất Hủ chống lưng?”

“Tam sư đệ của ngươi không ngốc, hắn sẽ không trêu vào nhân vật như thế.”Bạch Linh hờ hững đáp:

“Ta có dõi theo chuyện hắn làm, biết nhiều năm qua tên này lập nên một cái bẫy, dụ rất nhiều con mồi tiến vào. .. dùng linh hồn của chúng luyện hoá hồi phục.”

“Hừ, thật sự không nên thân.”Hồn Dạ bất mãn nói:

“Đường đường là đồ đệ của Thủ Mộ Nhân lại làm ra mưu hèn kế bẩn như vậy.”

“Hắn rất thông minh, với trạng thái thê thảm lúc đó của hắn, ngay cả Siêu Thần sợ rằng cũng không địch nổi, không dùng tiểu mưu sao có thể hồi phục?”Bạch Linh lắc đầu.

Hồn Dạ có chút ghen ghét khi thấy Bạch Linh nói giúp Vong Linh, đành thay đổi chủ đề:

“Mặc kệ kẻ ra tay là ai, chỉ cần hắn thèm thuồng Vong Thần Trụ. .. chúng ta có thể tìm ra hắn tận cùng trời cuối đất.”

Bạch Linh gật đầu tán thành.

Năm đó Thủ Mộ Nhân cho tỷ đệ ba người ba kiện Siêu Thần Bảo có liên kết với nhau.

Vong Thần Trụ sẽ bị Thần Bảo của Bạch Linh và Hồn Dạ cảm ứng được.

Nếu kẻ giết Vong Linh giữ lại Vong Thần Trụ bên người, chắp cánh cũng không thể thoát được.

Nóng lòng lập công trước mặt sư phụ, đôi nam nữ nhanh chóng đẩy nhanh tốc độ.

. ..

Trên lưng Bá Kỵ Long Mã, Lạc Nam vừa ngắm các mỹ nhân, vừa thản nhiên ngó lấy Vong Thần Trụ đã hơi rung động bên dưới cái bóng của mình.

Từ ký ức đoạt được của Vong Linh Thần Lão, hắn đương nhiên biết sự liên kết của cái cột này với hai món Siêu Thần Bảo còn lại.

Thần bí nở nụ cười, Lạc Nam lẩm bẩm:

“Hy vọng các ngươi đến sớm một chút a. ..”

. ..

=== Chương 3303: MẮT CỦA BÁ CHỦ! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3303: MẮT CỦA BÁ CHỦ!

NGAO!

Lạc Nam lắng nghe vô số tiếng long ngâm rền vang bên dưới cái bóng của mình.

Sau khi đã hấp thụ sạch sẽ tất cả Vong Linh bên trong Vong Thần Trụ, toàn bộ một vạn Hỗn Độn Long Linh của hắn đều đạt đến Hồn Thần Đạo đỉnh phong, trong đó có ba tôn càng là đạt đến Hồn Siêu Thần là Linh Nhất và hai vị long tộc trưởng lão mạnh nhất dưới thời của Linh Nhất.

Ngoài ra, Ma Linh của Chu Nhiên cũng đạt đến Hồn Siêu Thần.

Chưa dừng lại ở đó, các pháp bảo, vũ khí của Lạc Nam cũng có tiến bộ nhất định.

Lạc Hồng Kiếm, Lạc Thần Cung, Xích Tà Kích, Ám Nhiên Chuỷ Thủ, Thần Ma Chiến Giáp và Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn đều đạt đến Siêu Thần Trung Phẩm.

Không uổng công những lần Đoạt Hồn trước đó từ mấy tên Hồng Mông Sứ Giả cũng như đám Siêu Thần ngã xuống sau buổi đấu giá đều được dồn cho Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn thăng cấp.

Giờ đây, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn đã vượt qua Cấm Kỵ Chi Nhãn.

Trong khi Cấm Kỵ Chi Nhãn sau những lần thăng cấp còn là Thần Bảo Cực Phẩm, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn đã là Siêu Thần Bảo Trung Phẩm rồi.

Bởi vì Cấm Kỵ Chi Nhãn cần đến đích thân Luyện Khí Sư dùng nguyên liệu rèn đúc mà thăng cấp, còn Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn có thể hấp thụ linh hồn để thăng cấp bất cứ lúc nào.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam trực tiếp thò tay vào mắt trái của mình, hung hăng móc ra.

“Làm gì thế?”

Chúng nữ thấy tên này bỗng nhiên móc Cấm Kỵ Chi Nhãn ra mà giật mình.

Hốc mắt trống rỗng, khả năng trị thương tự nhiên của cường giả được kích hoạt, Siêu Thần Lực cuồn cuộn bao quanh, chỉ thoáng chốc một con mắt bình thường đã mọc ra lắp đầy khoảng trống.

Đây là con mắt có đồng tử mang màu đồng cổ nhàn nhạt, bên trong lúc ẩn lúc hiện Bất Hủ Thần Văn, chính là con mắt đặc trưng của người sở hữu Bất Hủ Chi Thân như hắn.

Đương nhiên cũng chẳng có năng lực gì đặc biệt.

“Cấm Kỵ Chi Nhãn có phần theo không kịp chiến lực của ta, vì thế ta quyết định dung hợp nó cùng với Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn.”Lạc Nam nở nụ cười.

Hắn tiếp tục đem Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn móc ra, hốc mắt trống lại có thêm con mắt bình thường màu đồng khoả lắp.

Diễm Tâm Đỉnh hừng hực thiêu đốt trước mặt, Lạc Nam đem Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn và Cấm Kỵ Chi Nhãn ném vào.

Hơi cân nhắc một thoáng, hắn lại đem Cổ Ngữ - Phật móc ra ném vào trong đỉnh luyện chung.

Cổ Ngữ - Phật có chứa các năng lực như Phật Thế, Phật Nhãn bên trong đó. .. lúc này trực tiếp kết hợp với hai con mắt kia.

“Xem Cổ Ngữ như nguyên liệu luyện khí, chỉ có chàng mới làm được.”Vân Tiêu nhịn không được mỉm cười.

“Chưa đâu, vẫn còn đấy!”Lạc Nam cười tà.

Hắn quan sát tình huống trong cơ thể của mình, sau khi đúc nên Bất Hủ Bá Cực Thể. .. đan điền của hắn như một cái tiểu hỗn độn.

Ngoại trừ 3000 Cực Giới, còn có các hố đen, thiên thạch, sao băng, mặt trăng, mặt trời, tiểu vũ trụ được hình thành. ..

Những thứ này tuy rằng cũng khá mạnh, nhưng chẳng thể nào sánh bằng 3000 Cực Giới được, bình thường cũng không có nhu cầu dùng đến.

Thế là hắn dứt khoát đem Diễm Tâm Đỉnh thu vào đan điền.

VÙ VÙ VÙ. ..

Diễm Tâm Đỉnh tuôn ra hấp lực kinh thiên động địa, đem toàn bộ các hố đen, thiên thạch, sao băng, mặt trăng, mặt trời, tiểu vũ trụ đều cuốn vào trong đỉnh một cách sạch sẽ.

Lạc Nam hài lòng triệu hoán Diễm Tâm Đỉnh xuất hiện.

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh triển khai, vận dụng Vô Thượng Quy Tắc của Vân Tiêu dung hợp cùng Bá Đạo Quy Tắc của mình tạo thành Bá Chủ Quy Tắc.

Bá Chủ Quy Tắc mang theo ý niệm của hắn thông qua Toàn Chức Đạo Kinh, bắt đầu quá trình dung hợp tất cả.

“Giúp ta! Một mình ta khó thể thăng cấp Siêu Thần Bảo Trung Phẩm!”Lạc Nam nhờ vả.

Vân Tiêu cùng Hương Trà nhún nhún vai, chỉ có thể bước đến phía trước Diễm Tâm Đỉnh hỗ trợ hắn.

Cả hai nàng đều là Luyện Khí Sư hàng đầu không thua gì Đế Lạc, hoàn toàn đủ năng lực trợ giúp Lạc Nam.

Hắn đem ý tưởng của mình truyền sang hai nữ, ba người hiểu ý, tập trung dùng Quy Tắc Chi Lực điều khiển tình huống bên trong đỉnh.

HỪNG HỰC. ..

Nhiệt độ trong đỉnh ngày càng tăng cao, các loại “nguyên liệu”cũng đang điên cuồng hoà quyện vào nhau một cách hoàn mỹ.

“Để thiếp phụ một tay vậy!”Thần Huyền Huân từ đan điền của Lạc Nam tiến ra.

Nàng dùng Nguyệt Hồng Kiếm rạch lên cổ tay của hắn, từng giọt máu màu đồng cổ óng ánh chảy xuống.

Thần Huyền Huân phất tay, những giọt máu này đều như có được linh tính, chảy vào trong Diễm Tâm Đỉnh.

“Nàng làm gì?”Lạc Nam ngơ ngẩn.

“Máu của phu quân hiện tại chính là nguyên liệu luyện khí quý giá nhất.”Thần Huyền Huân cười nói, sau đó cũng bắt đầu hỗ trợ.

Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm ở bên cạnh trợn mắt há hốc mồm.

Một phần vì quá trình luyện khí nghịch thiên đang xảy ra, một phần là vì dung nhan của Thần Huyền Huân vốn không nên thuộc về dương thế.

Vân Tiêu, Hương Trà và Thần Huyền Huân đứng cùng một chỗ, thậm chí khiến hai nàng cảm thấy một chút tự ti.

Tiểu Tinh thấy cảnh này, rống lên một tiếng, điều động Thời Gian Thần Lực gia tốc xung quanh mình, đẩy nhanh tốc độ luyện chế.

. ..

Không biết qua bao lâu sau. ..

Diễm Tâm Đỉnh nổ vang, tất cả Đạo Siêu Thần Hoả trong đỉnh dường như bị hút cạn.

Một cột sáng chói loà xông thẳng lên cao như muốn đâm xuyên hỗn độn, sức mạnh bùng nổ khiến chúng nữ phải liên tục lùi bước.

Lưng của Tiểu Tinh bị chấn đến máu me đầm đìa. ..

Chỉ có Lạc Nam, chủ nhân duy nhất là không chút ảnh hưởng nào, được phép chứng kiến sự ra đời nghịch thiên của nó.

Phá đỉnh mà ra, Bá Chủ Quy Tắc uốn lượn xung quanh.

Ngự trị trên cao như một vị thần đang quan sát thế gian vạn vật. ..

Ngay khi chúng nữ còn chưa kịp nhìn thấy rõ ràng, nó liền lao thẳng vào hốc mắt trái của Lạc Nam, bá đạo nghiền nát con mắt bình thường của hắn mà chiếm cứ vị trí đó.

Ngay khi nó vừa dung hợp, tầm nhìn của Lạc Nam lập tức phóng đại hàng vạn năm ánh sáng, nhìn xuyên hỗn độn, chứng kiến một vài thế giới phía xa xăm.

Thời không, luân hồi dường như có thể bị hắn xem trộm một gốc nào đó. ..

Tóc dài tung bay, Lạc Nam mở mắt, cảnh tượng uy nghiêm, khí phách và ngang tàn lập tức chiếm cứ vẻ bình phàm khi hắn vừa lột xác.

Dường như khi mang con mắt này, hắn có muốn phản phác quy chân, làm một người bình thường cũng không được.

Thay vào đó phải là nhân vật cấp độ Bá Chủ - Duy Ngã Độc Tôn.

Nội tâm chúng nữ run lên, Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm chưa đột phá Siêu Thần, không thể trụ nổi trước ánh mắt kia, vội vàng dời ánh mắt lẫn tránh.

Không còn là con mắt bình thường, giống như một tinh cầu huyền bí, một vùng vũ trụ thâm sâu thu nhỏ nằm gọn trong hốc mắt.

Viền ngoài như một vòng tròn âm dương đang luân chuyển, một nửa màu đen chứa đựng mặt trăng, một nửa màu trắng chứa đựng mặt trời, đại diện cho ánh sáng và bóng tối cũng như các loại dị tượng bên trong vũ trụ.

Đồng tử ở trung tâm có màu đồng cổ kính uy nghiêm, vừa tượng trưng cho Bất Hủ, vừa đại diện cho Phật Đạo.

Mỗi một lần nhắm lại mở ra, luân hồi, thời không đều đang xoay chuyển, hỗn độn xung quanh cũng vì vậy mà vặn vẹo điên cuồng.

Siêu Thần Bảo Thượng Phẩm tối đỉnh hàng thật giá thật, chỉ còn thiếu một chút là tiến vào Siêu Thần Bảo Cực Phẩm.

Đây không phải nó không đủ điều kiện thăng cấp, mà vì trình độ luyện khí của Lạc Nam và chúng nữ còn hạn chế.

Đổi lại là một vị Siêu Thần Viên Mãn Luyện Khí Sư, đã có thể dễ dàng thăng cấp con mắt này đến Siêu Thần Bảo Cực Phẩm, thậm chí còn mạnh hơn.

Nhưng sau thành quả dung hợp, Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn gần thăng lên hai tiểu cảnh giới, đây cũng đã là kết quả phi thường.

Không, giờ đây không thể gọi là Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn nữa rồi.

“Đây mới là con mắt thuộc về Bá Chủ chân chính!”Thần Huyền Huân nhìn mà thất thần.

Lạc Nam chớp mắt, năng lực từ Phật Ngữ ẩn trong đó được phóng đại khiến hắn có thể nhìn ra ác ý cũng như thiện ý từ người đối diện.

Mà nhìn các mỹ nhân, hắn chỉ thấy được tình ý nồng đậm.

Điều này khiến khoé môi Lạc Nam nhếch lên, phất tay nói:

“Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn chính thức hiện thế!”

Đây không còn là Cấm Kỵ ám chỉ Đạo Cảnh do Đạo Giới đặt ra, mà là Cấm Kỵ chân chính, chứa đựng những quyền năng bá đạo, kinh hoàng.

Cái tên Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn cũng phần nào tưởng niệm Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn và Cấm Kỵ Chi Nhãn.

“Rất nhiều năng lực!”Lạc Nam đột ngột nói.

“Thế con mắt này có năng lực gì?”Hương Trà nhịn không được hỏi.

“Hả?”Mấy nữ nhân nhất thời kinh hãi.

“Ta không có nhìn trộm!”Lạc Nam cười:

“Ta nhìn thẳng!”

“Ngươi nhìn trộm tương lai của ta?”Hương Trà vừa vô thức thốt ra đã biến sắc.

Sắc mặt chúng nữ trở nên quái dị.

Hương Trà lập tức ngậm miệng, rất sợ lại bị hắn trả lời trước mà trêu chọc mình.

Bỗng nhiên Lạc Nam cầm lấy Nguyệt Hồng Kiếm, một phân thành hai.

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn loé sáng, song kiếm nâng lên.

3000 thế giới điên cuồng vận chuyển, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Vực Thần Đạo Kinh vận chuyển, các tầng thế dồn nén dữ dội.

“Diệt Thần Song Trảm!”

Gầm lên một tiếng, song kiếm hướng về một vùng hỗn độn quyết liệt chém ra.

“Chàng làm cái. ..”Vân Tiêu còn chưa kịp dứt câu.

Hỗn độn vặn vẹo, hai thân ảnh áo trắng vừa lúc xuất hiện.

Còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, kiếm khí hình chữ X đã bá đạo trảm thẳng vào cơ thể bọn chúng.

“Cái quỷ gì?”Hai người hãi hùng khiếp vía, ngọc bội treo bên hông có khắc chữ “Mộ”lập tức sáng lên, tạo thành một màn chắn tự kích hoạt bảo vệ chủ.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Nhưng dù là thế, Diệt Thần Song Trảm vẫn điên cuồng nghiền ép, đem bọn hắn đẩy lùi hàng vạn dặm giữa hỗn độn trước khi màn chắn hoàn toàn biến mất, mà ngọc bội có chữ “Mộ”kia cũng đã ảm đạm, rạn vỡ, mất đi tác dụng.

“Thật kinh khủng, chàng chính là quái vật!”Thần Huyền Huân hít sâu một hơi nhìn lấy Lạc Nam.

Việc nhìn thấu tương lai không phải năng lực hiếm lạ đối với tu sĩ tinh thông Thời Không.

Nhưng điều này còn phụ thuộc vào hoàn cảnh, vào đối tượng.

Hỗn độn mênh mông, quy tắc của nó cực mạnh, cao cấp hơn các đại thế giới rất nhiều lần.

Nên một tu sĩ Thời Không mạnh mẽ ở trong đại thế giới chưa chắc có thể vận dụng năng lực ở hỗn độn, điều đó dẫn đến phản phệ rất mạnh.

Ấy còn chưa kể đối tượng mà mình nhìn trước tương lai có tu vi cao hơn mình, đây cũng là một trở ngại lớn, khi nhìn trộm tương lai của người tu vi mạnh hơn, khả năng cao sẽ bị đối phương cảm ứng được.

Nhưng Lạc Nam lại vừa làm được điều đó rất dễ dàng, thậm chí khiến hai vị Siêu Thần Viên Mãn không kịp trở tay, hứng trọn song trảm.

Nếu không nhờ mảnh ngọc bội hộ thân, bọn hắn không chết cũng trọng thương trong tình huống vừa rồi.

Qua đó có thể thấy, khả năng Dò Thám Tương Lai của Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn đã vượt xa Cấm Kỵ Chi Nhãn trước đó không biết bao nhiêu lần.

Chúng nữ cũng rung động trước Lạc Nam, rõ ràng các nàng không cảm ứng được bất cứ khí tức nào cho thấy có người đang đến, mà hắn đã nhìn trước và xuất thủ.

Đương nhiên Lạc Nam không phải kẻ vô duyên vô cớ gây sự, hắn đã rút kiếm chém người, chứng minh hai người này chắc chắn là địch nhân.

Bọn hắn thật sự là địch nhân, chính là sư tỷ Bạch Linh và sư đệ Hồn Dạ được Thủ Mộ Nhân cử đến báo thù cho tam đệ tử Vong Linh Thần Lão.

“Khốn kiếp!”Hồn Dạ phẫn nộ gầm lên:

“Ngươi dám xuất thủ với chúng ta?”

“Bình tĩnh đi, kẻ này không đơn giản đâu.”Bạch Linh nhíu mày, kiểm tra lại ngọc bội, nhìn thấy những vết nứt mà biểu lộ nghiêm nghị.

Ngọc bội này có đẳng cấp Siêu Thần Thượng Phẩm, kích hoạt một lần ngay cả công kích của Siêu Thần Viên Mãn cũng có thể ngăn chặn.

Ấy vậy mà bị kẻ kia chém đến mức vỡ nát.

“Phòng ngự không tồi!”Lạc Nam nhếch mép nói.

Hai kiếm bất ngờ vừa rồi chứa đựng sức mạnh của 3000 phương Cực Giới, Bỉ Ngạn Hoa và vô số tầng Vực.

Kết quả chỉ có thể tiêu hao hai khối ngọc bội, thật sự đáng tiếc.

Hồn Dạ lúc này chú ý đến mấy nữ đứng trên lưng Bá Kỵ Long Mã, hai mắt lập tức hiện lên vẻ kinh diễm, tim đập thình thịch.

Bản thân hắn không phải người háo sắc, nhưng chỉ cần là một nam nhân, chắc chắn đều không thể chống lại tư dung tuyệt thế của Vân Tiêu, Hương Trà và Thần Huyền Huân chúng nữ.

Chưa kể Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm tuy rằng kém hơn một chút nhưng cũng không hề thua kém sư tỷ Bạch Linh của hắn.

Cảm giác ghen ghét xông thẳng lên đầu, tại sao người đi cùng mấy mỹ nhân này không phải là hắn?

Cảm nhận được khí tức của Vong Thần Trụ từ phía Lạc Nam, Hồn Dạ lạnh lùng quát:

“Ngươi là kẻ hãm hại sư đệ ta?”

“Lão già đó đụng vào nữ nhân của ta, xứng đáng chuốc hậu quả.”Lạc Nam lạnh lùng nói:

“Còn hai ngươi, là đệ tử của lão cẩu canh mộ kia, cũng xứng đáng đi cùng hắn!”

“Ngươi!”Bạch Linh nghe vậy cũng phải biến sắc.

Nói vậy kẻ này biết bọn họ là đệ tử của Thủ Mộ Nhân nhưng vẫn dám ra tay? Rốt cuộc có lai lịch gì?

“Không đơn giản!”Bạch Linh truyền âm cho Hồn Dạ:

“Chúng ta đi! Chuyện này phải báo cho sư phụ một tiếng!”

“Sư tỷ ngươi sợ cái gì?”Hồn Dạ không phục quát lên:

“Sư phụ đã nói nếu Bất Hủ không ra, chúng ta không được làm phiền ngài, hiện tại chỉ là một Siêu Thần Trung Kỳ chẳng lẽ khiến ta chạy trốn?”

“Hắn chắc chắn không phải Siêu Thần Trung Kỳ bình thường.”Bạch Linh sắc mặt ngưng trọng:

“Siêu Thần Trung Kỳ không thể thấy trước vị trí ta xuất hiện, càng không thể chém ra đòn kinh khủng vừa rồi.”

Nói xong mặc kệ Hồn Dã, Bạch Linh xé rách hỗn độn dự định rời đi.

Nàng ta là người có lý trí, Lạc Nam vừa rồi dám mở miệng bất kính với sư phụ mình, gọi ông ta là lão cẩu canh mộ chứng tỏ đã biết đến Thủ Mộ Nhân.

Nhưng hắn vẫn dám ra tay, chứng tỏ hắn không xem đệ nhất cường giả dưới Bất Hủ ra gì.

Một kẻ như thế, nhất định là có thực lực hoặc có chỗ dựa, không thể tuỳ tiện đương đầu, thay vào đó cần có kế hoạch cẩn thận.

Bất quá ngay khi Bạch Linh định rời đi, một luồng lực lượng cổ xưa, nguyên thuỷ đã phong toả phạm vi hàng trăm vạn dặm, ngay cả hỗn độn đang bị nàng xé mở cũng cấp tốc khép lại, vững vàng như bàn thạch.

“Đây là Hồng Mông Thần Lực! ?”Hồn Dạ sắc mặt cuồng biến.

“Động đến Hồng Mông Thần Tộc!”Lạc Nam cười gằn hỏi:

“Các ngươi trốn được sao?”

. ..

=== Chương 3304: ÁM HỒN - YÊU HỒN - BÁ HỒN ===

CHƯƠNG 3304: ÁM HỒN - YÊU HỒN - BÁ HỒN

“Hồng Mông Cổ Tộc. .. ngươi là tộc nhân của Hồng Mông Cổ Tộc?”

Sắc mặt Bạch Linh và Hồn Dạ trắng bệch.

Mặc dù hỏi như vậy, nhưng khi cảm nhận được nguồn Hồng Mông Thần Lực bá đạo hình thành không gian kết giới, còn có thể thắc mắc nữa sao?

Ngoại trừ Hồng Mông Cổ Tộc ra, ai có thể sở hữu nguồn Hồng Mông Thần Lực nồng đậm đến như vậy?

Với chất lượng của kết giới này, kẻ trước mắt nhất định có địa vị cao trong tộc, không phải tộc nhân bình thường.

Chẳng trách đối phương không sợ sư phụ của mình, càng chẳng xem Siêu Thần Viên Mãn như mình ra gì.

“Tam sư đệ chết tiệt, ngươi trêu vào nhân vật nào thế hả?”Hồn Dạ ở trong lòng điên cuồng mắng chửi.

Thủ Mộ Nhân có thể là nhân vật mạnh nhất bên dưới Bất Hủ, nhưng đụng vào những chủng tộc Bất Hủ chân chính như Hồng Mông Cổ Tộc, dù là thời kỳ toàn thịnh của ông ta cũng ăn không tiêu, huống hồ là hiện tại vẫn đang trọng thương? Thực lực tuột giảm?

Bạch Linh hít sâu một hơi, dùng giọng điệu hoà nhã nói: “Xem ra giữa chúng ta có hiểu lầm, dù sao thì sư phụ và Hồng Mông Cổ Tộc có chút giao tình, mong các hạ giải trừ Kết Giới, giơ cao đánh khẽ.”

Ở trong kết giới này, dù bọn họ có muốn báo tin hay cầu viện cho sư phụ cũng không tài nào làm được.

“Giao tình?”Lạc Nam sắc mặt lạnh nhạt:

“Ta sinh sau đẻ muộn, không biết một lão cẩu canh mộ và Hồng Mông Cổ Tộc có giao tình gì?”

“Các hạ có điều không biết, năm xưa sư phụ của chúng ta từng theo Vạn Vũ Chi Chủ phối hợp Hồng Mông Cổ Tộc tiêu diệt Bất Hủ Cổ Tộc.”Hồn Dạ vội vàng đáp:

“Trận chiến năm đó có thể nói là cực kỳ hiển hách, lưu danh sách sử!”

Hắn vừa dứt lời, một phương Cực Giới bỗng nhiên hiện ra trong tay Lạc Nam.

Bất Hủ Thần Văn bao phủ, Bá Thần Lực bùng phát, một tay hung hăng ném đến.

“Ngươi. ..”

Hồn Dạ biến sắc, không cam lòng chịu chết, một tay thi triển Hắc Ám Siêu Thần Lực, một tay đánh ra Siêu Thần Hồn Lực.

Hắc Ám và Linh Hồn dung hợp tạo thành Ám Hồn màu có màu đen, ngưng kết thành màn chắn ngăn chặn trước mặt.

ĐÙNG.

Cực Giới ném vào, màn chắn rung động, thân thể Hồn Dạ liên tục bị đẩy lùi.

“Khinh người quá đáng!”Hồn Dạ phẫn nộ quát lên:

“Để ngươi hiểu đệ tử của Thủ Mộ Nhân không phải dễ ức hiếp!”

“Nghịch Thế Thần Thông - Ám Hồn Linh Quân!”

Hai tay mãnh liệt kết ấn, vô vàn Quy Tắc và Ám Hồn dung hợp vào nhau.

Chỉ trong thoáng chốc, một đội quân hàng vạn Ám Hồn cấp tốc hình thành.

Bọn hắn như u linh ẩn mình trong bóng tối, mỗi một tên đều là đại năng, vừa sở hữu Hồn Lực, vừa sở hữu Hắc Ám Lực.

Xuất thân cùng một sư phụ, Hồn Dạ đương nhiên cũng có được khả năng điều khiển vong linh như tam sư đệ của mình, hơn nữa Ám Hồn Linh Quân của hắn còn lợi hại hơn Vong Linh.

Bởi vì Ám Hồn Linh Quân tuy là đông đảo như quân đội, nhưng lại có cách thức chiến đấu như sát thủ.

Vừa mới hiện ra, chúng nó đã lẫn vào hắc ám, bắt đầu phong toả Lạc Nam, sẵn sàng tập sát đoạt mạng của hắn.

Từng luồng sát khí vô hình đâm xuyên da thịt của Lạc Nam, khiến hắn có chút đau nhói.

Hương Trà thấy kẻ này vừa sử dụng Nghịch Thế Thần Thông, chân mày nhếch lên, đang muốn xuất thủ thì bị Vân Tiêu kéo lại.

“Đừng vội, để xem Tiểu Nam còn giấu bao nhiêu át chủ bài!”Vân Tiêu cười nói.

“Ý kiến hay!”Hương Trà tủm tỉm cười, lấy ra một tách trà nóng thưởng thức, chéo chân ngồi xem náo nhiệt.

“Diệt hắn cho ta!”Hồn Dạ gầm lên.

“SÁT!”

Ám Dạ Linh Quân ẩn trong bóng tối bạo phát sát cơ, thu liễm khí tức, tốc độ kinh hoàng lao đến Lạc Nam, từ bốn phương tám hướng uy hiếp đến tính mạng của hắn.

“Làm thịt chúng!”Lạc Nam ung dung nói.

NGAO NGAO NGAO NGAO. ..

Chỉ chờ có thế, lấy Bá Chủ làm trung tâm, từng long ảnh khổng lồ dưới bóng tối gào thét mà ra.

Từng tôn Hỗn Độn Ma Long Linh mang theo Hỗn Độn Long Uy, Ma Uy, Vong Linh Quỷ Lực hoà quyện. .. giương nanh múa vuốt.

“Bất kính bệ hạ, chết!”Linh Nhất song trảo quét ngang, cuồng dã xé tan hàng chục Ám Dạ Linh Quân, miệng rồng bắn ra đạn pháo mang tính huỷ diệt, lại nghiền nát thêm đại lượng vong hồn hắc ám.

Hỗn Độn Long Linh vừa xuất hiện đã hoàn toàn áp đảo, hàng trăm, hàng nghìn Ám Hồn Linh Quân bị chúng nó xé tan, thôn nạp. ..

“Sư tỷ giúp đệ!”Hồn Dạ biến sắc.

Bạch Linh hít sâu một hơi, biết đối thủ đã không định buông tha, thế thì chỉ đành quyết chiến.

Hai ống tay áo rộng thùng thình nâng lên, lạnh lùng quát:

“Yêu Dã Quân Hồn hiện!”

RỐNG, NGAO, HÚ, XÀ, GÀO. ..

Vô số thanh âm gào rú kinh dị hãi hùng, mỗi bên ống tay áo là một vạn Hồn Yêu Quân cấp đại năng như bão táp tiến ra.

Hai ống tay áo là hai vạn Hồn Yêu Quân, gồm vô số chủng loài từ rồng, phượng, kỳ lân, côn bằng, viên hầu, bạch hổ, hắc giao, côn bằng, cùng kỳ, đào ngột, ma lang. ..

Tất cả đều là Yêu Hồn của Thần Thú, Ma Thú cực kỳ thô bạo.

Chúng nó gia nhập chiến trường, lập tức viện trợ của Ám Hồn Linh Quân, số lượng gia tăng, thực lực cũng tăng, hình thể lại không thua kém Hỗn Độn Long Linh quá nhiều. ..

Một vạn đấu ba vạn, Hỗn Độn Long Linh liền rơi vào thế hạ phong.

“Làm tốt lắm!”Hồn Dã hưng phấn quát lên:

“Xuất hiện đi - Ám Hồn Chiến Kỳ!”

Nhẫn trữ vật loé sáng, một lá cờ màu đen, rách nát hiện ra.

Ám Hồn Chiến Kỳ biến lớn, cắm thẳng xuống trước mặt Hồn Dã.

Lá cờ tung bay, bắn ra vô vàn Hắc Ám Hồn Lực tiến vào cơ thể của đám Ám Hồn Linh Quân.

Ngay lập tức, thực lực của toàn bộ Ám Hồn Linh Quân đều nhảy vọt, toàn bộ đều đạt đến Hồn Bán Siêu Thần, chiến ý bành trướng.

Chúng nó đồ sát Hỗn Độn Long Linh một cách trắng trợn, đầu rồng, thân rồng đều hoá thành linh hồn tiêu tán.

Lạc Nam biểu lộ dửng dưng, triệu hoán Vong Thần Trụ sừng sững hiện ra.

Những Hỗn Độn Long Linh khi bị chém nát, tàn hồn của chúng liền trở về bên trong Vong Thần Trụ, bắt đầu phục hồi và lao ra tham chiến như chưa từng tổn hại.

“Quả nhiên Vong Thần Trụ ở trong tay kẻ này. .. nhưng nó còn kém hơn Hồn Bảo của tỷ đệ chúng ta một bậc.”Bạch Linh hừ một tiếng:

“Yêu Hồn Thần Chung!”

ĐINH!

Một tiếng chuông ngân tác động trực tiếp vào thần hồn, Yêu Hồn Thần Chung màu trắng, bên trên thân chuông có điêu khắc vô số hình dạng Yêu Thú khác nhau.

ĐINH ĐINH ĐINH. ..

Bạch Linh liên tục lắc chuông, mỗi một tiếng chuông đều mang theo nguồn Yêu Hồn Lực cung cấp cho đám Yêu Hồn Quân của nàng, thực lực của chúng nó cũng bạo tăng không thua gì so với Ám Hồn Linh Quân trước đó.

Hơn nữa tiếng chuông còn có tác dụng trị thương, chỉ cần nghe được chuông, Yêu Hồn Quân đều phục hồi thương thế một cách cấp tốc.

Mức độ hiệu quả của Ám Hồn Chiến Kỳ và Yêu Hồn Thần Chung vượt xa Vong Thần Trụ.

Hỗn Độn Long Quân của Lạc Nam liên tục bị huỷ diệt, liên tục phải nhập trở về Vong Thần Trụ để trị thương.

Hơn nữa Vong Thần Trụ có vẻ như bị Ám Hồn Chiến Kỳ và Yêu Hồn Thần Chung khắc chế, nó liên tục rung sợ, giảm đi mức độ hiệu quả trong chiến đấu.

“Khá phiền đấy. .. nhưng còn chưa đủ!”Lạc Nam lãnh khốc cười gằn:

“Yểm Ma Thần Giới - hiện!”

Hắn đứng im tại chỗ, Huyễn Mộng, Hàn Chi và Thiên Lệ đã phá thể mà ra.

Siêu Hồn Thần Lực bành trướng, Yểm Ma Thần Giới ngưng tụ, Huyễn Mộng, Hàn Chi và Thiên Lệ lập tức phân thân, hoá thành hàng vạn Yểm Ma Thần Hồn.

Lạc Nam nâng tay: “Cực Hồn Cảnh!”

Toàn bộ Yểm Ma Thần Hồn tiến vào trạng thái Cực Hồn Cảnh, linh hồn kiên cố không thua gì nhục thân.

Hàn Chi và vô số phân thân của nàng đánh ra Vĩnh Cửu Băng Hồn, băng phong hỗn độn, trực tiếp đóng băng hàng nghìn Hồn Yêu Quân.

Thiên Lệ cười lãnh khốc, cùng hàng loạt phân thân huy động các loại thuộc tính khác nhau, tàn phá dữ dội.

Huyễn Mộng dùng Nguyền Rủa Độc Hồn, huỷ diệt vô số Ám Hồn Linh Quân Quân.

Lạc Nam đem Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ ném ra, 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ tham chiến, tu vi áp đảo, tàn sát bừa bãi.

Chỉ trong nháy mắt, cục diện lại nghiêng về phía Lạc Nam.

“Yểm Ma Hồn sao có thể mạnh như thế?”Bạch Linh và Hồn Dã đưa mắt nhìn nhau, đạt thành ăn ý.

Tỷ đệ hai người cắn lấy đầu lưỡi, phun ra tinh huyết lên bàn tay, chắp tay trước ngực, sau đó quỳ gối xuống bái lạy, thành kính hô vang:

“Bí Thuật - Cung Thỉnh Anh Linh!”

Dị tượng xuất hiện, hư ảnh hàng vạn ngôi mộ địa hoang tàn, vắng vẻ hiện ra.

Từ trong những ngôi mộ này, Anh Linh của các Hồn Siêu Thần bắt đầu thức tỉnh.

Sắc mặt Bạch Linh và Hồn Dã trắng bệch, việc sử dụng Tinh Huyết để thi triển Bí Thuật này khiến bọn hắn tổn hao không ít.

Môn Bí Thuật này là do Thủ Mộ Nhân sáng tạo trong quá trình canh mộ, đã truyền thụ cho hai người, ngay cả Vong Linh Thần Lão cũng không học được.

Có Bí Thuật này, triệu hoán được hàng loạt Siêu Thần Anh Linh trong thời gian ngắn, Siêu Thần Viên Mãn bình thường cũng sẽ bị vây công đến chết mà thôi.

Chỉ thấy từng Anh Linh Siêu Thần trỗi dậy, có kẻ dùng kiếm, có kẻ dùng đao, có kẻ dùng thương. ..

Chiến lực của bọn hắn viễn siêu tất cả linh hồn đang có trên chiến trường, ngay cả ba vị Yểm Hồn cũng không thể so sánh.

“Cuộc chiến thật đáng sợ, toàn chơi triệu hồi linh hồn cấp cap.”Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm hoài nghi nhân sinh.

Mỗi một linh hồn Siêu Thần ở trong trận chiến này đều mạnh hơn hai nàng, số lượng lại có đến hàng vạn, quá mức hoang đường.

“Không tồi chút nào, xứng đáng để ta thi triển chút con bài!”Lạc Nam lạnh nhạt nói:

“Thần Văn Hộ Thể!”

Bất Hủ Bá Cực Thể kích hoạt.

ẦM ẦM ẦM ẦM. ..

Bên trong đan điền, 3000 Cực Giới toả sáng chói mắt, vô số luồng Thần Văn phóng thích mà ra.

Chúng nó vốn là Bất Hủ Thần Văn, nhưng thông qua Hồng Mông Đỉnh. .. Lạc Nam lại để những luồng Thần Văn này xuất hiện với trạng thái của Hồng Mông Thần Văn.

Những Hồng Mông Thần Văn này phô thiên cái địa, sau đó khảm vào bên trên toàn bộ Hỗn Độn Long Linh, khảm vào Yểm Ma Thần Hồn, khảm vào 69 vị Tuyệt Sắc Mỹ Hồn Cơ. ..

Tất cả đều được khảm Thần Văn, chiến lực, phòng ngự và phục hồi đạt đến trạng thái đáng sợ.

KENG!

Một tên Siêu Thần Anh Linh cầm kiếm chém xuống Hàn Chi, lại bị Thần Văn chặn đứng.

“Ngươi không đủ gãy ngứa!”Hàn Chi ngạo nghễ nhếch môi, Vĩnh Cửu Băng Hồn Trảo chưởng ra.

ĐÙNG.

Một tên Siêu Thần Anh Linh khác cầm Thuẫn ngăn chặn thế công của nàng.

“Phu quân cho thiếp!”Hàn Chi ôn nhu nói.

Lạc Nam nở nụ cười. ..

Khoảnh khắc đó, con mắt trái của Hàn Chi bỗng nhiên biến hoá, trở thành Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn.

Chỉ chờ có thế, Hàn Chi nhếch môi kiêu ngạo, một hố đen khổng lồ hiện ra dưới chân hai tên Siêu Thần Anh Linh.

Hố đen trói chặt bọn chúng, cưỡng ép luyện hoá linh hồn của bọn chúng. ..

Mà ở phía trên, thời không ngưng đọng, nhật nguyệt xoay tròn.

Hàn Chi sử dụng quyền năng của mắt khoá chặt kẻ thù, nhật nguyệt giáng lâm. ..

BÙM BÙM. ..

Hai tôn Siêu Thần Anh Linh hoá thành hư vô, Hồn Lực của chúng trở thành chất dinh dưỡng cho Hàn Chi hấp thụ.

Ở phía bên cạnh, mắt trái của Thiên Lệ, Huyễn Mộng cũng đã chuyển thành Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn.

Các nàng một người đánh ra sao băng, một người chưởng ra thiên thạch. .. chiến lực đủ để trấn áp càn khôn.

Chưa dừng lại ở đó, một vạn Hỗn Độn Long Linh cũng ngửa đầu gầm thét, mắt trái của chúng nó biến thành con mắt ấy, ánh sáng đen trắng hoà quyện cùng màu đồng cổ xưa uy nghiêm chiếu rọi khắp kết giới.

69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ không chịu thua kém, thông qua mắt trái khủng bố thi triển Thiên Sinh Âm Vận.

Sát Âm, Thiện Âm, Nguyền Âm, Tà Âm. .. ngang dọc chiến trường.

Chiêu thức này cũng tương tự như cách Lạc Nam từng dùng Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn gia trì cho đám Xích Nha Hắc Ám mỗi lần hỗ trợ hắn dò đường. ..

Nhưng giờ đây đã mạnh hơn, thay vì Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn. .. toàn bộ những thực thể có liên kết linh hồn với hắn đều được trang bị năng lực của Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn.

Có thể điều động tất cả Hồn Kỹ của Lạc Nam, có thể thi triển những năng lực trong tiểu hỗn độn như triệu hoán hố đen, tiểu vũ trụ, nhật nguyệt, sao băng, thiên thạch. ..

Nghiền ép, thuần tuý là nghiền ép.

Không cần quay về Vong Thần Trụ để hồi phục, mỗi cá thể được trang bị Thần Văn bất khả xâm phạm, được chấp chưởng mắt của Bá Chủ với hàng loạt thần thông.

Chỉ thấy từng tôn Hỗn Độn Long Linh vừa Dịch Chuyển Tức Thời, vừa Dò Thám Tương Lai, vừa đánh ra Định Hồn, Tạc Hồn, Bạo Hồn.

“Hoang đường, từ bao giờ Hồng Mông Cổ Tộc có nhân vật Hồn Tu Yêu Nghiệt như hắn?”Bạch Linh cắn chặt bờ môi đến mức rướm máu.

Tay nàng liên tục lắc chuông, nhưng dù là Yêu Hồn Chuông lúc này cũng không thể đóng góp quá nhiều, khả năng hồi phục của nó vô pháp theo kịp tốc độ Yêu Quân và Anh Linh mà nàng triệu hoán bị đánh nát.

“Khốn nạn!”

Hồn Dạ ánh mắt trở nên độc ác.

Hắn chợt biến mất, hoá thân thành bóng tối.

Một lần xuất hiện, lập tức đã đến trên lưng Bá Kỵ Long Mã.

“Liệt Hồn Ám Trảo!”

Móng vuốt dài ra như lưỡi hái tử thần, nhắm ngay cổ Thần Hiên Hiên vồ đến, muốn làm thịt nữ nhân của Lạc Nam để phá hư tâm cảnh của hắn.

KENG!

Nhưng mà một trảo này của Hồn Dạ như cào phải kim loại kiên cố.

Lạc Nam điểm đầu ngón tay, chẳng biết từ bao giờ Thần Văn đã khảm đầy trên cơ thể Thần Hiên Hiên, Linh Vũ Mộng Âm và Bá Kỵ Long Mã.

Với Bất Hủ Bá Cực Thể, số lượng Thần Văn của hắn đủ để khảm đầy 3000 phương thế giới, huống hồ chỉ là vài vạn đại quân?

“Trẫm không sợ ngươi!”Thần Hiên Hiên kiêu ngạo nói, Đế Thần Thương xuất động, tràn đầy dũng khí hướng đầu Hồn Dạ đâm đến.

“Đáng hận!”Hồn Dạ thất thủ, chỉ có thể dịch không biến mất.

“Hahaha.”Thần Hiên Hiên nhìn cảnh này kích động cười to, hưng phấn nắm chặt tay Linh Vũ Mộng Âm nói:

“Nhìn kìa, ta vừa đánh chạy một tên Hồn Siêu Thần Viên Mãn!”

Linh Vũ Mộng Âm bật cười, gật mạnh đầu.

“Không tệ chút nào!”

Vân Tiêu và Hương Trà cũng tán thưởng, thông thường đối mặt với cường giả tu vi vượt xa mình như vậy, dù rằng được bảo vệ an toàn nhưng tu sĩ cấp thấp thường mất đi dũng khí, không có can đảm bất kính.

Nhưng Thần Hiên Hiên thì khác, nàng dám xuất thương tấn công một kẻ tu vi chênh lệch mình một đại cảnh giới.

Điều này chứng minh nàng có bản lĩnh của một cường giả, có được trái tim kiên cường bất khuất.

Chỉ cần tu vi đề thăng, Thần Hiên Hiên sẽ rất mạnh, là vị nữ đế toạ trấn một phương.

“Hồng Mông Thần Văn, làm sao có thể nhiều đến như thế?”Bạch Linh hoài nghi nhân sinh.

Yêu Quân, Anh Linh mà mình triệu hoán đã ngã xuống hơn phân nửa, một cảm giác tuyệt vọng dâng lên trong lòng.

Thậm chí khi nhìn lấy thân ảnh bá đạo của nam tử kia từ đầu đến cuối đều chưa từng động chân, chỉ đứng im tại chỗ đã chấp chưởng toàn cục.

Nội tâm Bạch Linh bất chợt xuất hiện một câu hỏi mà chính nàng cũng cảm thấy khiếp sợ:

“Đích thân sư phụ xuất thủ, có thắng nổi không?”

. ..

=== Chương 3305: VŨ LỆNH KÍCH HOẠT ===

Bạch Linh suy nghĩ không sai, Lạc Nam quả thật có ý định giải quyết Thủ Mộ Nhân để trở thành kẻ mạnh nhất bên dưới Bất Hủ. .. và hắn cũng có thể đứng yên một chỗ và kết thúc trận chiến lần này.

Nhưng không. ..

Dịch Chuyển Tức Thời, hắn đã xuất hiện ngay vị trí mà Hồn Dạ đang ẩn thân.

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn loé lên hắc quang, không gian xung quanh Hồn Dạ bỗng nhiên vặn vẹo.

Hắn kinh hãi phát hiện, một cái hố đen như miệng quái vật khủng bố đang bao vây xung quanh, toả ra hấp lực dữ dội đem mình kéo vào.

Đây là hố đen trong tiểu hỗn độn, đã được dung luyện vào trong con mắt, ngay cả Siêu Thần lọt vào bên trong cũng sẽ bị cắn nuốt.

“Khốn kiếp!”Hồn Dạ gầm lên, thực lực Siêu Thần Viên Mãn bạo phát hết mức có thể, Quy Tắc Chi Lực tác động vào không gian, biến hố đen thành bóng tối để đi xuyên ra ngoài.

Nhưng khi con mồi mất từng ấy thời gian để thoát khỏi cạm bẫy, kẻ đi săn đã tung một đòn chí mạng.

3000 Cực Giới bạo phát lực lượng dồn nén vào cánh tay, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Thần Văn bao trùm.

Lạc Nam tung quyền đấm thẳng.

Hắn quyết tâm đích thân tiêu diệt Hồn Dạ, kẻ này dám nhắm vào nữ nhân của hắn, xứng đáng đi chết ngay lập tức.

“Ngươi. ..”Hồn Dạ kinh hãi, đang muốn nâng lên Ám Hồn Chiến Kỳ phòng ngự.

“Định Hồn!”Con mắt của Bá Chủ phóng đại Thần Hồn.

Hồn Dạ lại cứng đờ một thoáng.

ĐÙNG!

Không chỉ đầu lâu, mà toàn bộ cơ thể của Hồn Dạ bị đấm nổ chỉ với một quyền khủng bố này.

Hỗn độn xung quanh hắn sụp đổ, linh hồn dung nhập cùng bóng tối một cách âm thầm, dự định đào tẩu.

Hồn Dạ tinh thông Ám Hồn đến mức đăng phong tạo cực, đổi lại là hồn tu đồng cấp bình thường, khó lòng tìm ra tung tích của hắn khi đã hoà hợp cùng hắc ám.

Nhưng trước khả năng “Nhìn Xuyên Yếu Điểm”của Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn hiện tại, dù không cần điều động Bất Hủ Thần Hồn, Lạc Nam vẫn dễ dàng nhìn thấy mọi nhất cử nhất động của con mồi.

“Câu Hồn!”

Hắn cười gằn, hai tay làm động tác buông cần, một lưỡi câu linh hồn như lưỡi hái tử thần đã xuyên qua thời không, móc vào linh hồn của Hồn Dạ.

“Không. ..”Hồn Dạ tuyệt vọng gào thét:

“Sư tỷ cứu đệ!”

Lạc Nam vung tay, linh hồn của Hồn Dạ đã bị kéo ngược trở về, một cái hố đen nuốt chửng lấy hắn trong sự hoảng sợ tột cùng.

Hồn Đỉnh ngân vang, luyện hoá một tôn Hồn Siêu Thần Viên Mãn.

Hồn Tu của Lạc Nam chính thức đột phá, đạt đến Hồn Siêu Thần Trung Kỳ.

“Thoải mái. ..”Hắn hài lòng thở dài.

Thông qua Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết, tu vi của Hàn Chi, Thiên Lệ, Huyễn Mộng các nàng cũng theo đó đề thăng, tiến vào cùng một cảnh giới.

Lạc Nam vung tay, thu lấy một thế giới bản nguyên và nhẫn trữ vật của Hồn Dạ vào ống tay áo.

ONG.

Ám Hồn Chiến Kỳ mất chủ, không còn lực lượng để tiếp tục duy trì, chủ động bay về phía Bạch Linh.

Ám Hồn Linh Quân và các Anh Linh còn sót lại do Hồn Dạ triệu hoán cũng chậm rãi tan biến.

“Đến lượt ngươi!”Ánh mắt Lạc Nam khoá chặt lấy Bạch Linh.

Bạch Linh biết số mình đã tận, cũng không mở miệng cầu tình, thay vào đó thiêu đốt toàn bộ tinh huyết và linh hồn.

Bờ môi nhợt nhạt niệm chú ngữ, hai tay kết một loại Huyết Hồn Chú.

Linh hồn và máu hoà quyện cùng nhau, kết thành hai chữ “Hồng Mông”bắn thẳng lên thiên không.

Đáng tiếc loại Huyết Hồn Chú này bị Hồng Mông Kết Giới ngăn chặn, chưa thể thoát ra để báo tin tức cuối cùng.

“Sư phụ sẽ báo thù cho chúng ta!”Bạch Linh lạnh lẽo quát, sau đó nâng lên Ám Hồn Chiến Kỳ và Yêu Hồn Thần Chung, quyết đoán gầm lên:

“Bạo!”

Muốn tự bạo hai kiện Hồn Bảo Siêu Thần Cực Phẩm cá chết lưới rách, không lưu lại cho Lạc Nam bất cứ thứ gì, đồng thời khiến Kết Giới sụp đổ để Huyết Hồn Chú có thể vượt không mà đi.

Nhưng mà cảnh tượng tiếp theo khiến Bạch Linh sừng sốt.

Chỉ thấy khoé miệng Lạc Nam hiện lên nét tươi cười nồng đậm, hắn phất tay, chủ động điều khiển Hồng Mông Kết Giới tách ra một cái khe.

Chỉ chờ có thế, Huyết Hồn Chú đã thoát khỏi kết giới, như lưu tinh lao vút đi.

“Đa tạ báo tin, ta đã luôn chờ đợi điều này!”Lạc Nam cười tà như một tên ác ma.

Bá Chủ Thần Thế bá đạo oanh tạc trong khoảnh khắc này, phong thiên toả địa.

Bá Chủ Quy Tắc bắn thẳng vào hai kiện Siêu Thần Bảo Cực Phẩm, phong ấn chúng nó, ngăn chặn tự bạo.

Ở bên trong Bá Chủ Thần Thế của hắn, Bạch Linh đột ngột cảm giác được toàn bộ lực lượng của mình đều bị khống chế, sự bất lực và hoảng sợ trào dâng, đôi mắt đẹp trừng lớn, thất thanh quát lớn:

“Tại sao có sự tồn tại của Bất Hủ Thần Thế? Ngươi rốt cuộc là ai?”

Bạch Linh quá đỗi sợ hãi, thành viên của Hồng Mông Cổ Tộc làm sao có được Bất Hủ Thần Thế?

Liên tưởng đến hành động cố ý thả Huyết Hồn Chú của mình rời đi vừa rồi, sự lạnh lẽo như rơi vào hầm băng chạy dọc sống lưng của Bạch Linh.

Thanh âm nàng run rẩy: “Ngươi. .. ngươi. .. là dư nghiệt Bất Hủ Cổ Tộc?”

“Thông minh lắm!”Lạc Nam cười tủm tỉm, đưa tay nâng cái cằm nhẵn mịn của nàng lên:

“Đa tạ đã báo tin cho Thủ Mộ Nhân, hãy để lão già đó ghi hận lên Hồng Mông Cổ Tộc.”

“Ác ma. .. ngươi là ma quỷ!”Bạch Linh ôm đầu, bật khóc nức nở.

Nàng không dám tưởng tượng nổi hậu quả nữa rồi, mọi thứ vượt qua khả năng chịu đựng của nàng.

“Yên tâm, ngày Thủ Mộ Nhân ngã xuống. .. tin tưởng nàng sẽ rất vui mừng với tư cách người của ta!”Lạc Nam nhún nhún vai, ngón trỏ điểm lên trán nàng.

Bất Hủ Thần Hồn xuyên qua, đâm thủng linh hồn Bạch Linh.

Sinh cơ của nàng dần đoạn tuyệt, hai mắt trống rỗng, cơ thể mềm nhũn ngã xuống.

Lạc Nam nâng lên bàn tay:

“Ma Linh Trỗi Dậy!”

Linh hồn tụ hội, ma khí xâm nhiễm, quỷ khí rít gào. ..

Ma Linh của Bạch Linh nhanh chóng hồi sinh, trạng thái linh hồn gần như toàn thịnh, cung kính quỳ gối trước mặt Lạc Nam:

“Tham kiến chủ nhân!”

Lạc Nam hài lòng gật đầu, Bạch Linh vốn là một Hồn Tu, việc phục sinh nàng thông qua Ma Linh Trỗi Dậy sẽ giữ được toàn bộ sức mạnh.

Nếu dùng Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật, cơ thể của Bạch Linh khá yếu, chẳng giúp được quá nhiều.

“Ta vẫn lưu Ám Hồn Chiến Kỳ và Yêu Hồn Thần Chuông cho nàng, hy vọng đừng để ta phải thất vọng.”Lạc Nam nói.

“Đa tạ chủ nhân tin tưởng, ở trạng thái này. .. thiếp thân sẽ ngày càng mạnh hơn.”Bạch Linh tự tin đáp:

“Thiếp sẽ vì chủ công huấn luyện ra Hồn Quân mạnh nhất.”

“Hahaha.”Lạc Nam sảng khoái cười to.

Ngay từ đầu Bạch Linh luôn thể hiện sự lý trí vượt xa Hồn Dạ, có thuộc hạ thông minh như thế cũng tiết kiệm rất nhiều công sức cho chủ, giao phó nhiệm vụ cũng sẽ an tâm.

Hồn Dạ kia thuộc dạng não tàn, chỉ sợ thành công thì ít, bại sự có thừa nên Lạc Nam cũng lười thu phục hắn.

Hơn nữa Bạch Linh cũng là một mỹ nhân, nhìn thuận mắt hơn nhiều. ..

Lạc Nam đem công pháp của Hồn Dạ là Hắc Ám Luyện Hồn Kinh, công pháp của Thi Cơ là Ngự Hồn Ma Kinh đều giao cho Bạch Linh, để nàng ta có thể một mình luyện cả ba đại hồn quân.

Ngay cả nhẫn trữ vật của Hồn Dạ hắn cũng ném cho Bạch Linh, không lấy nhẫn trữ vật của nàng, thậm chí còn đem một số tài nguyên Hồn Tu đang có giao hết cho nàng.

Khác với Ngự Hồn Ma Kinh cần phải thu phục linh hồn mới có thể tạo ra Ma Quân, Hắc Ám Luyện Hồn Kinh và Ngự Yêu Hồn Quyết của Hồn Dạ và Bạch Linh thì tạo ra quân đội linh hồn tuỳ thuộc vào nguồn Quy Tắc và Hồn Lực của người thi triển.

Thế nên chỉ cần thực lực của Bạch Linh càng cao, Ám Hồn Linh Quân và Yêu Dã Quân Hồn mà nàng tạo ra sẽ càng nhiều và càng mạnh.

Những Hồn Quân này còn có thể dùng để bồi dưỡng Hỗn Độn Long Linh, 69 Tuyệt Sắc Hồn Cơ gia tăng thực lực.

Nếu sau này Hồn Quân quá nhiều, có thể giao cho chúng nữ Thuỷ Triều Tịch, Trì Du Điệp, Ngân Trinh, Đạm Đài Uyển, Mộ Sắc Vy. .. làm thuộc hạ, hoặc làm tài nguyên tu luyện.

Thế nên Lạc Nam mới quyết định dốc túi bồi dưỡng Bạch Linh, nàng ta chẳng khác nào một cổ máy sản xuất Hồn Quân vô hạn cho hắn. ..

Hồng Mông Kết Giới giải trừ, Lạc Nam dương dương đắc ý mang theo Bạch Linh rơi xuống lưng của Bá Kỵ Long Mã.

“Chúc mừng phu quân thu được một nữ tướng tài năng.”Thần Huyền Huân cười nói.

“Đa tạ chủ mẫu, thiếp thân còn phải cố gắng nhiều.”Bạch Linh nghiêm túc đáp.

“Ngươi lại mạnh.”Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm trừng mắt nhìn hắn.

Tên này chẳng những thu phục Bạch Linh là một Hồn Siêu Thần Viên Mãn có khả năng tạo lập Hồn Quân, mà còn đột phá đến Hồn Siêu Thần Trung Kỳ.

Khoảng cách chênh lệch ngày càng xa. ..

“Haha, vừa thu được hai cái thế giới bản nguyên, các nàng thấy sao?”Lạc Nam mỉm cười.

Thế giới bản nguyên của Hồn Dạ là Ám Linh Giới, còn thế giới bản nguyên của Bạch Linh là Yêu Linh Giới.

Đây là hai thế giới khá đặc biệt, tu sĩ hay các chủng tộc sau khi bị giết sẽ không hoàn toàn chết đi, ngược lại một bên hoá thành Ám Hồn, một bên biến thành Yêu Hồn. .. nhận những tu sĩ đã tiêu diệt mình làm chủ nhân.

Nếu không thu phục mà thôn phệ Ám Hồn và Yêu Hồn hoặc đem chúng huỷ diệt, đó mới thật sự là đã chết.

Ở hai thế giới này, tu sĩ tu luyện bằng cách chém giết lẫn nhau, thu phục linh hồn. .. so với phần lớn thế giới càng thêm tàn khốc.

Hồn Dạ thì biến Ám Linh Giới thành một khu nuôi hồn cho mình, chờ có các tồn tại mạnh mẽ, hắn sẽ quay về tiêu diệt và hấp thụ linh hồn mà tu luyện.

Bạch Linh nhân từ hơn một chút, để tu sĩ Yêu Linh Giới phát triển tự nhiên, những kẻ bản lĩnh tự tu đến đại năng viên mãn sẽ được nàng thu phục làm thuộc hạ.

“Không phù hợp.”Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm chỉ biết im lặng.

Mặc dù các nàng cũng có tu hồn nhưng không phải sở trường, đương nhiên sẽ không có hứng với Ám Linh Giới hay Yêu Linh Giới.

Ở trong buổi đấu giá có bản nguyên thích hợp thì lại bị người khác mua mất.

“Đừng nóng vội, chờ Thiên Cơ Lâu chữa trị hoàn tất, tìm kiếm Thế Giới Bản Nguyên phù hợp với từng người không phải vấn đề lớn.”Thần Huyền Huân nói:

“Trước mắt, vẫn là tìm cách lấy lại Sinh Tử Giới cho Tiểu Tiểu.”

Lạc Nam tán thành gật đầu, dụng tâm cảm ứng một phen.

Mắt thấy Dị Nữ và Lam Điệp cũng đã đến gần vị trí Sinh Tử Giới, hắn phất tay thu mọi người vào Linh Giới Châu.

“Vong Linh Dịch Chuyển!”

. ..

Siêu Thần Mộ Địa.

Huyết Hồn Chú mang theo hồn và máu của một vị Siêu Thần Viên Mãn phá không mà đi, phá tan các màn sương mù đen kịt, lướt qua hàng loạt toà mộ địa cổ xưa, bí hiểm.

ẦM ẦM ẦM.

Mộ đất ở nơi sâu nhất cảm nhận được, kịch liệt rung lắc.

OÀNH.

Đất vụn nổ tung, rêu phong tán loạn, toàn bộ mộ địa đều phải chấn động, vô số oán hồn sợ hãi quỳ rạp xuống đất.

Một lão già thân thể khô gầy như bộ xương từ trong mộ bước ra, cánh tay run rẩy nâng lên.

Khoảnh khắc hai ái đồ vẫn lạc, Thủ Mộ Nhân đã cảm ứng được. .. nhưng vẫn còn chưa dám tin.

Nhưng giờ đây khi Huyết Hồn Chú bay về, lão rốt cuộc tin.

Huyết Hồn Chú này là do đích thân lão truyền thụ cho đại đệ tử, chỉ có thể kích hoạt trong thời khắc cuối cùng, thiêu đốt tinh huyết và linh hồn mà thi triển.

Một khi Huyết Hồn Chú được thi triển, bất kể là khoảng cách bao xa, bị pháp bảo hay trận pháp cao cấp ngăn cản. .. nó đều có thể tìm đến lão.

Thủ Mộ Nhân nâng tay, Huyết Hồn Chú bay vào lòng bàn tay nhăn nhúm chỉ có da bọc xương.

Hai chữ “Hồng Mông”như máu đỏ ngầu hiện ra, bên trên còn linh hồn thống khổ của Bạch Linh thật lâu không tán.

Những linh hồn này chiếu rọi lên một khung cảnh mờ hồ, đó là khi Hồng Mông Thần Lực phong toả càn khôn, càng thêm khẳng định cho lai lịch của chúng.

Đồng tử trong mắt Thủ Mộ Nhân co rụt lại, một cảm giác sỉ nhục, phẫn nộ nhưng cũng không cam tâm trào dâng trong lòng ngực.

Chẳng trách đối phương không thèm nể mặt lão, sẵn sàng xuống tay đoạt mạng cả ba đồ đệ của lão.

Chẳng trách ba đồ đệ của lão đều là nhân vật mạnh mẽ bên dưới Bất Hủ, nhưng đều phải ngã xuống một cách uất hận.

Bởi vì hung thủ chính là một trong những nội tình Bất Hủ vang danh Chung Cực Giới - Hồng Mông Cổ Tộc.

Lão biết mình hiện tại không trêu nổi Hồng Mông Cổ Tộc, nhưng thù hận mất đi tất cả đệ tử, làm sao có thể nuốt trôi?

“Tại sao. .. lão phu và Hồng Mông Cổ Tộc vốn dĩ nước sông không phạm nước giếng, sao các ngươi lại ra tay tuyệt tình như thế.”Mí mắt Thủ Mộ Nhân run rẩy:

“Năm đó lão phu từng cùng Hồng Mông Đạo Tổ huỷ hoại Bất Hủ Cổ Tộc, các ngươi không niệm tình xưa. .. đừng trách lão phu ngoan độc.”

Hít sâu một hơi, Thủ Mộ Nhân lấy ra một đạo lệnh bài.

Lệnh bài bằng gỗ, nhìn qua không có gì đặc biệt ngoài có điêu khắc một chữ “Vũ”.

Thủ Mộ Nhân cắn đầu lưỡi, phun ra giọt máu lên lệnh bài. ..

ẦM ẦM ẦM. ..

Bách mộ chấn động, lệnh bài biến mất, hư ảnh một kiện đại môn sừng sững mở ra.

Đại môn bao trùm mộ địa, uy thế của nó khiến Anh Linh Siêu Thần cũng phải kinh sợ, ngay cả ngẩng đầu liếc mắt cũng không dám.

Khuất sau đại môn này, mơ hồ có thể nhìn thấy hàng vạn tầng vũ trụ xếp chồng lên nhau.

Đây chính là hư ảnh của Bất Hủ Thần Vật - Vạn Vũ Chi Môn.

Dù chỉ là hư ảnh, vẫn khiến một góc hỗn độn sụp đổ trước sức mạnh kinh thiên động địa.

“Thủ Mộ Nhân. .. thế nào đây?”Từ trong hư ảnh Vạn Vũ Chi Môn, thanh âm ngã ngớn vang lên:

“Ngươi dùng máu kích hoạt Vũ Lệnh, là muốn về dưới trướng của bổn toạ rồi sao?”

Đây là giọng nói của Vạn Vũ Chi Chủ - Lãnh Tàn.

Năm xưa sau khi diệt xong Bất Hủ Cổ Tộc, Lãnh Tàn đã đem Vũ Lệnh giao cho Thủ Mộ Nhân với một giao ước.

Nếu Thủ Mộ Nhân gặp chuyện không thể giải quyết, hãy kích hoạt Vũ Lệnh. .. Lãnh Tàn sẽ ra tay tương trợ, nhưng đổi lại Thủ Mộ Nhân phải thần phục, trở thành thuộc hạ trung thành đời đời kiếp kiếp.

Thu phục đệ nhất nhân bên dưới Bất Hủ chắc chắn là thành tựu vô cùng to lớn.

Thủ Mộ Nhân hít sâu một hơi, nặng nề gật đầu, rồi lại phun ra bốn chữ:

“Hồng Mông Cổ Tộc!”

Vạn Vũ Chi Môn khẽ lắc một chút, sau đó là im lặng kéo dài. ..

Hiển nhiên ngay cả Vạn Vũ Chi Chủ cũng không dám xem nhẹ sức nặng của bốn chữ này.

Năm đó thiên thời, địa lợi, nhân hoà. .. phải tập hợp đông đảo rất nhiều Bất Hủ mới giải quyết được Bất Hủ Cổ Tộc, nhưng các phương đều phải bỏ ra cái giá cực lớn.

Hồng Mông Cổ Tộc sau từng ấy năm phát triển, nội tình so với Bất Hủ Cổ Tộc trong quá khứ còn mạnh hơn.

Dù là Bất Hủ Thần, cũng chẳng ai vô duyên vô cớ đi dây vào chủng tộc như vậy.

“Nói cụ thể!”Lãnh Tàn lạnh giọng:

“Ngươi và Hồng Mông Cổ Tộc có ân oán gì?”

. ..

=== Chương 3306: DƯƠNG DIÊU ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3306: DƯƠNG DIÊU!

“Tham kiến chủ nhân!”

Nhìn thấy Lạc Nam từ dưới bóng của Dị Nữ hiện ra, Lam Điệp cung kính hành lễ.

“Thoải mái đi!”Hắn gật gật đầu.

Vong Linh Dịch Chuyển đến vị trí Huyết Dị Yêu Hoàng, Lạc Nam cũng không vội thả chúng nữ ra ngoài.

Sinh Tử Giới hiện tại đã thuộc về Tứ Đạo Giới Chủ, nữ nhân này bỏ ra không ít Nguyên Thạch Siêu Phẩm để đạt được nó, nhất định sẽ không từ bỏ dễ dàng.

Mà Lạc Nam cũng không muốn cướp đoạt của người không thù không oán với mình, tốt nhất là thăm dò, sau đó tìm cách thương lượng.

Hỗn độn thông đạo mở ra phía trước, Huyết Dị Yêu Hoàng tung cánh bay vào.

Na di không gian, trước mắt Lạc Nam đã nhìn thấy một thế giới khổng lồ.

Nhìn từ xa, thế giới này to gấp đôi Nguyên Giới, như một quả cầu trắng đen cự đại giao thoa, cực kỳ hùng vĩ.

“Bẩm chủ nhân, đó chính là Sinh Tử Giới.”Lam Điệp bẩm báo.

“Nói đi! Độn Bảo Thương Hội của các ngươi đã vơ vét bao nhiêu thứ của Sinh Tử Giới?”Lạc Nam hừ lạnh hỏi.

Lam Điệp cúi thấp đầu, lí nhí đáp: “Tài nguyên Thiên Đạo cấp trở lên đều thu sạch, Thần Đạo cường giả thì bắt làm thuộc hạ, cho gia nhập Giới Điện hoặc làm tay sai. ..”

“Bất quá hiện tại tất cả đều đã vào tay chủ nhân.”

“Khụ. ..”Lạc Nam ho khan một tiếng, trước đó kiểm kê tài sản của Độn Bảo Thương Hội thấy bọn hắn làm ăn không tệ, tài nguyên chất đống, còn giúp mình có đủ nguyên liệu để đúc thành Bất Hủ Bá Cực Thể.

Xem ra trong đó Sinh Tử Giới đóng góp không ít.

Nhưng qua lời kể của Lam Điệp, có thể thấy Sinh Tử Giới hiện tại chỉ còn lại cái vỏ rỗng. .. chất lượng tu sĩ kém cõi, tài nguyên thì bị rút cạn.

“Dị Nữ, nàng vất vả rồi.”Lạc Nam nói.

“Thiếp không sao.”Huyết Dị Yêu Hoàng ôn nhu đáp, thân hình thu nhỏ lại đậu lên vai hắn.

Lạc Nam vuốt ve đầu nàng, ra lệnh cho Lam Điệp trở về trong bóng. ..

Bá Đạo Quy Tắc bao trùm toàn thân, che đậy khí tức, lặng lẽ xâm nhập Sinh Tử Giới.

Vừa vào trong thế giới này, Lạc Nam hài lòng gật đầu: “Cũng chưa tệ lắm.”

Mặc dù tài nguyên các thứ bị vơ vét, nhưng nguồn Nguyên Khí và Quy Tắc tự nhiên vẫn còn rất nồng đậm, nhiều gấp đôi thế giới khác, đặc biệt là Sinh Mệnh và Tử Vong hai loại khí tức này vượt xa các năng lượng thuộc tính khác.

Có thể thấy Sinh Tử Giới vẫn còn giữ được sự đặc biệt của nó.

Quét mắt nhìn rộng ra, Lạc Nam phát hiện có hơn chục nhánh quân đang ra tay trấn áp những nơi xảy ra hỗn loạn, ngăn chặn tu sĩ chiến đấu, bình ổn cục diện trên toàn thế giới.

Thực lực của những binh lính trong các nhánh quân này mạnh hơn phần lớn tu sĩ bản địa, bọn hắn chủ tu Âm, Dương, Sinh và Tử.

Không cần phải đoán, đây chính là quân đội dưới trướng của Tứ Đạo Giới Chủ cử sang nhằm thâu tóm Sinh Tử Giới.

Quả nhiên rất nhanh, Lạc Nam đã phát hiện bóng dáng xinh đẹp thần bí đứng giữa trung tâm thế giới, chỉ huy cục diện.

Vẫn là váy dài với hai màu trắng và đen đan xen ôm lấy thân thể mỹ miều, đường cong hấp dẫn kết hợp với đôi chân dài miên man, mặt nạ màu đen che kín nửa bên khuôn mặt, để lộ nửa khuôn mặt còn lại trắng ngần như tuyết, môi đỏ như son, mắt ngạo như phượng. .. quyến rũ và lãnh diễm.

Với một vị Siêu Thần Hậu Kỳ như nàng đích thân trấn thủ, lại thêm quân đội dưới trướng mạnh mẽ, gần như không mất quá nhiều thời gian đã khiến toàn bộ Sinh Tử Giới khổng lồ đi vào nề nếp.

Mà làm xong tất cả, Tứ Đạo Giới Chủ bỗng nhiên giang tay, ngẩng mặt nhìn lên bầu trời, khí tức Sinh và Tử cuồn cuộn toả ra hình thành một mặt kính kỳ lạ.

Đồng tử Lạc Nam hơi co lại, mặt kính này là thứ hắn không thể quen thuộc hơn được nữa.

Chính là Sinh Tử Kính của Tiểu Tiểu.

Tại sao Tứ Đạo Giới Chủ lại có Sinh Tử Kính?

Tứ Đạo Giới Chủ hít sâu một hơi, thanh lãnh quát:

“Ta. .. đã trở về!”

ẦM ẦM ẦM. ..

Phong vân biến sắc, thiên địa sôi trào.

Bầu trời màu trắng, mặt đất màu đen dường như đang hoà hợp. ..

Vòng xoáy sinh tử mở ra, từ bên trong đó. .. hai âm thanh non nớt, ôn hoà nhẹ nhàng vang vọng:

“Ta biết rằng. .. Sinh Tử Giới sẽ đến ngày phục sinh, tro tàn sẽ lại bùng cháy, cây non sẽ hoá cổ thụ.”

Chỉ thấy trong vòng xoáy sinh tử, hư ảnh của một đôi bé gái như thiên sứ bay ra.

Trong đó một bé gái mang theo nồng đậm hơi thở của sự sống, một bé lại ngập tràn khí tức chết chóc của sự tử vong.

Hai bé gái dung hợp vào nhau, biến thành một thiếu nữ tuyệt mỹ đại diện cho cả hai lực lượng đối lập.

Nàng chính là Giới Linh của Sinh Tử Giới.

“Giao cho ta!”Tứ Đạo Giới Chủ cất giọng đầy nghiêm nghị, Sinh Tử Kính mãnh liệt xoay tròn trên đỉnh đầu, chân thành nói:

“Ta sẽ hoàn thành nguyện vọng!”

Sinh Tử Giới Linh không có quá nhiều do dự, trực tiếp gật đầu: “Được!”

Nói xong, nhẹ nhàng nâng tay. .. bên trên có một quả cầu sinh tử tuần hoàn hiện ra, chính là Bản Nguyên của Sinh Tử Giới.

Tứ Đạo Giới Chủ nâng tay đặt vào giữa mi tâm của mình, dự định giải trừ Bản Nguyên của Tứ Đạo Giới để luyện hoá Bản Nguyên của Sinh Tử Giới.

“Dừng lại!”Một thanh âm trầm thấp vang lên.

Lạc Nam sắc mặt lạnh lùng hiện thân.

“Là ngươi! ?”Tứ Đạo Giới Chủ ánh mắt lạnh lẽo.

Mà Sinh Tử Giới Linh cũng nghi hoặc nhìn sang Lạc Nam, thầm nghĩ kẻ này tiến vào thế giới của mình khi nào, vì sao mình không cảm ứng được sự tồn tại của hắn?

“Sinh Tử Giới Linh, ngươi tại sao lại giao bản nguyên cho nàng?”Lạc Nam chất vấn hỏi.

“Ngươi là ai nha?”Sinh Tử Giới Linh nhíu mày.

“Liên quan gì đến ngươi?”Tứ Đạo Giới Chủ hừ lạnh, thân ảnh lập tức biến mất.

Một lần nữa xuất hiện, nàng đã ở ngay trước mặt Lạc Nam. .. hai tay cầm một cặp Song Đao ám sát lấy hắn.

XOẸT. ..

Một đao Sinh Tử, một đao Âm Dương. .. chém rách cơ thể Lạc Nam thành từng mảnh.

Nhưng nội tâm Tứ Đạo Giới Chủ lại dâng lên báo động, bởi vì kẻ mà nàng vừa phanh thây chỉ là bóng tối đang biến tan.

Bản thể của Lạc Nam hiện phía sau nàng, vô số Đạo Thuộc Tính điên cuồng hội tụ.

Loạn Quyển Thần Luân như vòi rồng tàn bạo cuốn ra, nghiền nát không gian, huỷ thiên diệt địa.

“Thật mạnh!”Nội tâm Tứ Đạo Giới Chủ trầm xuống.

ONG!

Sinh Tử Kính trên đỉnh đầu nàng chiếu rọi vào hai ngọn núi sau lưng, hai ngọn núi liền có được linh trí, biến thành hai cự nhân khổng lồ độn thổ mà đến.

Cự nhân từ dưới lòng đất mãnh liệt trồi lên, biến thân mình thành màn chắn ngăn chặn Loạn Quyển Thần Luân.

ẦM ẦM. ..

Chỉ trong thoáng chốc, hai cự nhân đã sụp đổ, nhưng Tứ Đạo Giới Chủ cũng nhân cơ hội đó mà biến mất.

Đao Thế, Chiến Thế và Sát Thế kinh thiên xông thẳng vân tiêu. ..

Sinh Tử Kính ngân vang, từ trong đó hàng vạn đại quân do các loại đồ vật vô tri vô giác biến thành, chúng nó như bầy kiến lao đến Lạc Nam, trực tiếp tự bạo.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG. ..

Khói bụi mịt mù, lực lượng nổ tung tứ tán, Tứ Đạo Giới Chủ chấp chưởng song đao lao vọt đến.

“Thật phiền!”Lạc Nam híp mắt, Bất Hủ Bá Y phần phật tung bay, các vụ tự bạo hoàn toàn không thể gây sát thương cho hắn.

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn loé lên, Định Hồn kích hoạt.

Thân thể Tứ Đạo Giới Chủ cứng đờ, Lạc Nam tốc biến tiếp cận, Long Trảo vồ vào cái cổ ngọc của nàng.

BÙM!

Thân thể Tứ Đạo Giới Chủ nổ tung, Âm Dương cùng Sinh Tử gào thét, kết thành một toà Sát Trận vây khốn Lạc Nam vào trung tâm.

“Âm Sát Nghịch Thần Trận!”

Tứ Đạo Giới Chủ hiện ra trên không, lạnh lùng quát lớn.

Nhưng chẳng biết từ lúc nào, Lạc Nam đã ở ngay phía sau của nàng, mà tên đang đứng ở trong Sát Trận đã hoá thành ảo ảnh tan biến.

“Không xong!”Tứ Đạo Giới Chủ hoảng hốt.

Lạc Nam cười tà, hắn có Dò Thám Tương Lai. .. nữ nhân này muốn đưa hắn vào Trận, thật quá ngây thơ.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, 1000 Cực Giới bùng phát. .. sức mạnh kinh khủng dồn vào nắm tay.

“Cuồng Thú Quyền!”

Vạn thú rít gào, nhất quyền đấm ra.

Tứ Đạo Giới Chủ biến sắc, nâng lên song Đao chống đỡ.

KENG!

Song đao bị đấm bay ra khỏi tay, nàng như diều đứt dây bay hàng vạn dặm.

“Tứ Thân Sát Thần Thuật!”

Nào ngờ cơ thể Tứ Đạo Giới Chủ bỗng nhiên phân tách thành bốn người, một người chấp chưởng Sinh Mệnh, một người nắm giữ Tử Vong, một người mang theo Âm Thần Lực, một người thống ngự Dương Thần Lực.

Đồng loạt biến mất, ở bốn hướng khác biệt chưởng thẳng vào Lạc Nam ở trung tâm.

Lạc Nam lười né tránh, Thần Văn bao phủ cơ thể, tiến vào trạng thái bất khả xâm phạm.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH.

Mặc cho bốn luồng công kích mạnh mẽ đánh vào, hắn sừng sững đứng đó không một chút thương tổn.

“Làm sao có thể?”Tứ Đạo Giới Chủ lần đầu hoảng hốt.

“Đủ rồi!”Lạc Nam uy nghiêm hừ lạnh.

Loạn Đạo Thần Thế và Hỗn Độn Thần Thế dung hợp, bành trướng mà ra.

“Hự. ..”

Trước Hỗn Độn Loạn Thế, cả bốn phân thân của Tứ Đạo Giới Chủ đều bị chấn bay, một lần nữa dung hợp trở về bản thể.

Mà lúc này, mây đen vô tận trên bầu trời hội tụ, Sinh Tử Giới Linh điều động Thần Kiếp giáng xuống đầu Lạc Nam, hiển nhiên là nó muốn hỗ trợ Tứ Đạo Giới Chủ.

“Cút về!”Lạc Nam nâng tay điểm lên, Vô Thượng Quy Tắc mênh mông như biển lan tràn khắp thế giới.

Trước quyền năng của Vô Thượng Quy Tắc, dù là quy tắc của Sinh Tử Giới cũng bị áp đảo triệt để, Thần Kiếp còn chưa kịp đánh Lạc Nam đã bị cưỡng ép dồn ngược vào mây.

“Kẻ mạnh như ngươi. .. tại sao lại thèm thuồng thế giới hoang tàn này?”Tứ Đạo Giới Chủ không cam lòng hỏi.

Nàng biết với thực lực của mình chắc chắn không phải đối thủ của hắn, nam nhân này quá mức đáng sợ.

“Bởi vì đây là thế giới thuộc về thê tử của ta!”Lạc Nam thẳng thừng đáp:

“Không thể để nó rơi vào tay bất cứ ai.”

“Thê tử ngươi?”Tứ Đạo Giới Chủ nội tâm run lên.

“Không sai!”Lạc Nam gật đầu, nâng lên Linh Giới Châu phóng xuất Tiểu Tiểu ra ngoài.

Tiểu Tiểu trong tay cầm Sinh Tử Kính xuất hiện.

Cảnh tượng này khiến Tứ Đạo Giới Chủ hai mắt trợn tròn, một tay che kín miệng.

Mà Giới Linh cũng là thất thần, vội vàng giải tán toàn bộ mây đen và thần kiếp. ..

Một tình huống ngoài ý muốn xảy ra, Sinh Tử Kính của Tứ Đạo Giới Chủ bỗng nhiên lao đến Sinh Tử Kính của Tiểu Tiểu, dung hợp vào bên trong, hoá thành một thể.

Ngay lập tức, Sinh Tử Kính của Tiểu Tiểu bắt đầu thăng cấp, đạt đến Siêu Thần Bảo.

“Chuyện này. ..”Lạc Nam trố mắt nhìn.

Tiểu Tiểu ngắm nhìn thế giới này, nhìn lấy Sinh Tử Giới Linh, nhìn lấy Tứ Đạo Giới Chủ. .. một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng nàng.

Chẳng biết vì sao, nàng cảm thấy mọi thứ thân thuộc quá, dòng máu trong cơ thể nàng đang ấm dần lên.

Nhìn lấy Tứ Đạo Giới Chủ, hai mắt Tiểu Tiểu vô thức rơi lệ, thì thào nói:

“Ta cảm thấy tỷ tỷ thật thân thương. .. cảm giác này chỉ có bà bà và phu quân mang đến cho ta.”

Nàng còn chưa nói hết, Tứ Đạo Giới Chủ đã bay đến ôm chầm lấy nàng.

Lạc Nam đứng ở bên cạnh, không cảm nhận được một chút sát ý hay địch ý nào, thay vào đó chỉ thấy bả vai của Tứ Đạo Giới Chủ đang run rẩy liên tục, cho thấy nội tâm không bình tĩnh của nàng.

“Công chúa, rốt cuộc công chúa cũng về.”Sinh Tử Giới Linh kích động đến mức tại chỗ nhảy tưng bừng, lúc thì phân tách thành hai tiểu nha đầu, lúc thì hợp lại thành một thiếu nữ đôi mươi. ..

“Chẳng phải ngươi luôn chờ đợi nàng sao?”Lạc Nam nhịn không được hỏi:

“Vì sao lại muốn đem Bản Nguyên giao cho người khác?”

“Đúng là ta luôn chờ đợi công chúa quay về, dù Giới Điện vô số lần tìm cách uy hiếp ta, tổn thương ta. ..”Sinh Tử Giới Linh mím môi nói:

“Ta thà rằng cùng bọn chúng đồng quy vu tận, cũng sẽ không đem Bản Nguyên giao phó.”

Lạc Nam lẳng lặng chờ nó nói tiếp.

“Nhưng công chúa bặt vô âm tính vô số năm, ta cần người tìm nàng trở về, thậm chí xác định rõ ràng nàng sống hay đã chết.”Sinh Tử Giới Linh nhìn Tứ Đạo Giới Chủ, chậm rãi nói:

“Nên ta muốn tạm thời giao Bản Nguyên cho nàng ấy, để nàng ấy giúp ta tìm công chúa quay về.”

“Tứ Đạo Giới Chủ là ai? Có quan hệ gì với Tiểu Tiểu?”Lạc Nam hỏi.

Nhìn thấy hiện tượng của Sinh Tử Kính, lại cảm nhận được thân tình giữa Tiểu Tiểu và Tứ Đạo Giới Chủ, chẳng lẽ các nàng là tỷ muội?

“Công chúa là thê tử của ngài sao?”Giới Linh hỏi ngược lại.

“Không sai!”Lạc Nam đáp.

“Vậy thì ngài phải gọi Tứ Đạo Giới Chủ là a di.”Giới Linh hồi đáp.

“Phốc!”Lạc Nam suýt chút phun ra, hoàn toàn không nghĩ đến đáp án lại là như vậy.

“Năm đó Sinh Tử Giới gặp nạn, hai vị Giới Chủ đành phải ra lệnh cho Thần Bảo mạnh nhất của bọn họ là Sinh Tử Kính mang theo công chúa vừa mới chào đời trốn vào hư không loạn lưu.”Giới Linh chìm vào hồi ức:

“Nhưng vì lo lắng công chúa còn quá nhỏ cần có người chiếu cố, thế nên mẫu thân của nàng đã cử muội muội mình đi theo chăm sóc công chúa.”

Thanh âm Tứ Đạo Giới Chủ từ phía sau vang lên: “Nhưng hư không loạn lưu tại hỗn độn quá mức dữ dội dẫn đến chúng ta lạc mất nhau, Sinh Tử Kính cũng bị phân tách thành hai mảnh, cố gắng bảo vệ hai người.”

“Ta được truyền tống đến Tứ Đạo Giới, từ đó điên cuồng tu luyện, chỉ hận không thể đoạt lại Sinh Tử Giới và tìm về điệt nữ của mình.”

Lạc Nam trầm mặc, còn Tiểu Tiểu thì đen đủi hơn. .. bị truyền tống đến một tiểu thế giới nhỏ bé đến cực điểm, trải qua tuổi thơ bần hàn, khổ cực cho đến khi gặp được hắn.

“Không tệ, nàng đến Tứ Đạo Giới vậy mà có thể trở thành Giới Chủ. .. rất đáng gờm.”Lạc Nam thành tâm tán thưởng.

Nghĩ đến muội muội của mẫu thân Tiểu Tiểu, một trong hai người thành công dung hợp đại thế giới, thiên phú đương nhiên không tầm thường.

“Hừ, ngươi phải gọi ta là a di!”Tứ Đạo Giới Chủ lãnh đạm nói.

“Khụ, quên đi!”Lạc Nam cảm thấy không quen.

Tiểu Tiểu nhoẻn miệng cười, nàng nắm chặt tay của Tứ Đạo Giới Chủ. .. cảm giác thân tình bao phủ nội tâm, chưa bao giờ hạnh phúc đến như vậy.

“Ta tên là Dương Diêu.”Tứ Đạo Giới Chủ ôn nhu vuốt tóc Tiểu Tiểu:

“Vốn định luyện hoá Sinh Tử Bản Nguyên để tăng thực lực, từ đó thuận tiện tìm kiếm tung tích của ngươi, không ngờ ngươi có bản lĩnh tự tìm trở về rồi.”

“Là phu quân ta bản lĩnh.”Tiểu Tiểu ngọt ngào nói.

Dương Diêu không thể không thừa nhận, điệt nữ của mình thật sự đã tìm được một chỗ dựa mạnh mẽ.

Nhưng bản lĩnh gây thù chuốc oán của hắn cũng không nhỏ chút nào.

“Nếu Tiểu Tiểu luyện hoá Sinh Tử Bản Nguyên, khó tránh khỏi sẽ có kẻ ngấp nghé, đặc biệt là Độn Bảo Thương Hội có khả năng lật lọng.”Dương Diêu nhìn Lạc Nam nói:

“Chúng ta phải cẩn thận!”

Dương Diêu chỉ mới là Siêu Thần Hậu Kỳ, đương nhiên e ngại Độn Bảo Thương Hội có nội tình cường đại.

Nào ngờ Tiểu Tiểu che miệng cười khẽ, đầy tự hào nói:

“Xin dì yên tâm, Độn Bảo Thương Hội đã bị phu quân ta tiêu diệt!”

. ..

=== Chương 3307: BẤT HỦ THẦN BINH ===

CHƯƠNG 3307: BẤT HỦ THẦN BINH!

Sinh Tử Giới bị Độn Bảo Thương Hội bòn rút đến mức tu sĩ đẳng cấp cao nhất hiện tại chỉ là một Thiên Đạo Trung Kỳ.

Bởi vì tài nguyên thiếu thốn, lại thêm đạt đến Thần Đạo đều bị bắt đi làm nô lệ, thế nên cục diện ở đây có thể nói là loạn lạc đến cực điểm, Thiên Đạo Cảnh đã có thể xưng hùng xưng bá.

Hiện tại biết được Sinh Tử Công Chúa trở về, hơn nữa còn có một vị phò mã khủng bố chống lưng, toàn bộ thế giới như nắng hạn gặp mưa rào, nhìn thấy tia nắng cuối hang động tăm tối, vui mừng không gì sánh nổi.

“Tương lai của thế giới được cứu rồi, tương lai của chúng ta được cứu rồi.”

Khắp giới cuồng hỉ, đồng lòng ủng hộ Tiểu Tiểu trở thành Giới Chủ.

Sau khi nói chuyện với Dương Diêu, Lạc Nam cũng biết thêm phần nào về nhạc phụ và nhạc mẫu của mình.

Nhạc mẫu của hắn tên là Dương Miên, nhạc phụ thì gọi là Hoàng Sự. .. Tiểu Tiểu có danh xưng Hoàng Dương Công Chúa, tên đầy đủ là Hoàng Dương Bảo Ngọc.

Chỉ qua cái tên đã thấy được tình yêu của phụ mẫu dành cho mình, Tiểu Tiểu cảm động đến khoé mắt ngấn lệ, đồng thời càng cảm thấy bản thân nên có trách nhiệm với thế giới này.

Nếu không vì phụ thân và mẫu thân đem Sinh Giới và Tử Giới dung hợp lại cho nàng, Sinh Tử Giới cũng không lọt vào tầm ngắm của Giới Điện, từ đó ảnh hưởng đến vô số sinh linh như vậy.

Tiểu Tiểu quyết tâm khôi phục sự hưng thịnh của Sinh Tử Giới, đồng thời phát triển thế giới này vượt qua quá khứ, để không phụ lòng phụ mẫu có linh, cũng như đáp ứng sự kỳ vọng của hàng tỷ sinh linh ủng hộ.

“Phu quân, có lẽ một thời gian dài. .. thiếp phải ở lại Sinh Tử Giới.”Tiểu Tiểu nắm tay hắn.

“Ta luôn ủng hộ nàng.”Lạc Nam nở nụ cười:

“Ta sẽ lưu lại Thi Cơ, Chu Nhiên và Lam Điệp làm thủ hạ cho nàng, cũng như một lượng tài nguyên để phát triển thế giới.”

“Không cần phiền toái ngươi nhiều như vậy.”Dương Diêu hừ một tiếng:

“Có ta ở đây, nhất định sẽ hỗ trợ Bảo Ngọc biến Sinh Tử Giới thành thế giới mạnh nhất.”

Sinh Tử Giới có một thứ mà những thế giới khác không có, đó là nguồn Nguyên Khí và Quy Tắc trong tự nhiên nhiều hơn gấp đôi, thế nên Dương Diêu vô cùng tự tin cho câu nói vừa rồi.

Tiểu Tiểu lại lắc đầu, cười khổ nói: “Điều này là bất khả thi, bởi vì chúng ta vĩnh viễn không thể vượt qua được Nguyên Giới của phu quân.”

“Nguyên Giới? Chẳng phải bị hắn rút cạn sạch rồi sao?”Dương Diêu hồ nghi nhìn Lạc Nam nói:

“Nếu không cướp đoạt từ thế giới, hắn làm sao mạnh mẽ đến như vậy?”

Sắc mặt Lạc Nam tối sầm: “Ta khác đám người Độn Bảo Thương Hội.”

“Dì nhỏ ngươi hiểu lầm rồi, phu quân lợi hại là do bản lĩnh, ngược lại Nguyên Giới dưới sự thống trị của chàng ngày càng phồn vinh, chàng là nam nhân vô cùng trách nhiệm.”Tiểu Tiểu vội vàng phân trần, giọng nói lại tràn ngập tự hào.

Phu quân của nàng mạnh mẽ đến mức khiến người khác không thể không nghi ngờ. .. rằng hắn đã cướp đoạt tất cả để thành công.

“Chẳng lẽ đây là cái gọi là yêu nghiệt trong truyền thuyết?”Dương Diêu hiếu kỳ nhìn hắn.

Lạc Nam nhún nhún vai, thời gian sẽ thay hắn trả lời tất cả. .. hiện tại không cần thiết đôi co với nàng.

“Dì cũng rất lợi hại nha.”Tiểu Tiểu ngưỡng mộ không thôi:

“Chẳng những có thể thu phục được Tứ Đạo Giới, còn tu luyện đến Siêu Thần Hậu Kỳ.”

Lời này Lạc Nam tán thành, Dương Diêu vốn không phải tu sĩ bản địa của Tứ Đạo Giới nên việc trở thành Giới Chủ sẽ khó khăn hơn những kẻ khác, chưa kể hiện tại nàng còn tu đến cấp độ cao, thành tựu như vậy vượt qua cả Thần Giới Chi Chủ và Linh Giới Chi Chủ.

“Năm đó khi mang theo ngươi chạy trốn, ta đã là một Thần Đạo.”Dương Diêu bình thản mỉm cười:

“Lạc đến Tứ Đạo Giới lại như cá gặp nước, bởi vì quy tắc nơi này này phù hợp với bốn loại linh căn bẩm sinh của ta, điều mà ngay cả Sinh Tử Giới cũng không đáp ứng được.”

“Sau khi chiến thắng trong Đoạt Giới Chiến trở thành Giới Chủ, ta tìm đến Chung Cực Giới để tiếp tục mạnh hơn, may mắn nhận được truyền thừa của một vị Siêu Thần Viên Mãn. ..”

“Vốn định khi nào có đủ thực lực tiêu diệt Độn Bảo Thương Hội mới trở về hỗn độn, không ngờ nghe tin bọn chúng mang Sinh Tử Giới ra bán đấu giá, đành phải dốc hết tài sản ra tranh đoạt, tránh để nó rơi vào tay ác nhân hay cuồng đồ nào đó. ..”

Tiểu Tiểu nghe xong mà ngậm ngùi, mặc dù lời của Dương Diêu rất ung dung bình thản. .. nhưng chỉ cần không ngốc đều ngầm hiểu trong hành trình này chắc chắn gặp phải vô vàn khó khăn.

Lạc Nam đánh giá Dương Diêu là nữ nhân lý trí, hành sự cẩn trọng. .. bằng chứng là nàng không hợp tác với đám người Trận Giới Thần Chủ và Phản Lão Thần Chủ để vây công hắn khi chưa rõ ràng nội tình, nàng không phải kiểu người bị lợi ích trước mắt mê hoặc.

Đổi lại nếu khi ấy Dương Diêu động thủ với hắn, sẽ có ba kết quả xảy ra, một là thành công chạy trốn như Trận Giới Thần Chủ, hai là trở thành vong linh nô lệ, mà ba là hương tiêu ngọc vẫn.

Không muốn chần chờ thêm nữa, Tiểu Tiểu chính thức tiếp nhận Sinh Tử Bản Nguyên, tiến vào không gian riêng biệt của thế giới bắt đầu luyện hoá.

“Sinh Tử Giới to gấp đôi thế giới khác, thời gian nhận chủ chắc chắn lâu hơn.”Lạc Nam vuốt cằm.

Hắn đã thấy Sinh Tử Giới Linh có thể tách thành hai, nhập thành một. .. không đơn giản như các Bản Nguyên bình thường.

Ít nhất cũng mất bốn năm cho Tiểu Tiểu.

Trong thời gian này, hắn cũng có chuyện cần phải làm.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam phất tay gọi Thi Cơ, Lam Điệp và Chu Nhiên xuất hiện.

“Tham kiến chủ nhân!”Ba nữ tử cung kính hành lễ.

“Đây là. ..”Dương Diêu nhìn thấy mà giật mình.

Trước đó Tiểu Tiểu đã nói hắn diệt Độn Bảo Thương Hội nàng còn bán tính bán nghi, bây giờ nhìn thấy Trưởng Lão Lam Điệp đã trở thành Ma Linh của hắn. .. vẫn nhịn không được mà khiếp sợ.

Một thế lực có quan hệ rộng rãi, có Siêu Thần Viên Mãn toạ trấn lại bị một Siêu Thần Trung Kỳ diệt?

Chiến lực của kẻ này rốt cuộc khủng bố đến mức nào?

Lạc Nam đem toàn bộ tài sản đạt được từ Độn Bảo Thương Hội ở Chung Cực Giới lấy ra, giao cho Lam Điệp, Thi Cơ và Chu Nhiên phân phó:

“Trong thời gian Tiểu Tiểu bế quan, các ngươi dùng những tài nguyên này thúc đẩy sự phát triển của Sinh Tử Giới, chỉ nghe theo mệnh lệnh của nàng.”

“Tuân lệnh, chúng ta sẽ phụng mệnh chủ mẫu mà làm việc.”Ba nữ ngoan ngoãn chắp tay.

Lạc Nam hài lòng, nhìn sang Dương Diêu nói:

“Ta phải đi, chuyện ở nơi này giao lại cho nàng.”

“Yên tâm đi!”Dương Diêu lãnh diễm đáp:

“Bảo Ngọc là thân nhân duy nhất của ta, không cần ngươi nói thì ta cũng có thể vì nàng mà làm tất cả.”

Lạc Nam híp mắt, có Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn quan sát, hắn có thể khẳng định từng câu từng chữ của Dương Diêu đều xuất phát từ thân tình, không có một chút tạp chất nào.

Có quân đội dưới tay Dương Diêu làm việc, hắn cũng không cần lưu lại quá nhiều thuộc hạ, chỉ cần có mấy nữ Siêu Thần toạ trấn thế giới là đủ.

“À đúng rồi.”Lạc Nam như nghĩ đến điều gì, xoa tay hỏi:

“Ta đang muốn tìm Thế Giới Bản Nguyên vô chủ, số lượng càng nhiều càng tốt, không biết nàng có tin tức liên quan hay không?”

Dương Diêu dù sao cũng trở thành Siêu Thần nhiều năm hơn hắn, kinh nghiệm và kiến thức về các thế giới sẽ phong phú hơn.

“Tìm bản nguyên cho vị Tiêu phu nhân kia?”Dương Diêu chợt hỏi.

Lạc Nam vuốt vuốt mũi: “Không chỉ nàng ấy, Tiểu Tiểu còn có các tỷ muội khác. ..”

“Hừ, đồ ngựa giống!”Dương Diêu bất mãn vì điệt nữ của mình không phải duy nhất, nhưng cũng đem một khối ngọc bội ném qua.

“Đa tạ.”Lạc Nam chắp tay tiếp nhận.

Hình xăm Huyết Dị Yêu Hoàng sáng lên nơi lồng ngực, thông đạo hỗn độn mở ra, hắn đặt chân bước vào.

Nhìn bóng lưng nam nhân biến mất, nhớ lại hắn ung dung từ đầu đến cuối nhưng vẫn có thể áp đảo mình, áp đảo quy tắc của thế giới. .. ánh mắt Dương Diêu có chút phức tạp.

Loại nam nhân thế này, thật sự vừa là phúc. .. mà cũng vừa là hoạ.

. ..

Lạc Nam rời khỏi phạm vi Sinh Tử Giới, tiếp nhận thông tin trong ngọc bội của Dương Diêu.

Bên trong có tin tức của ba phương thế giới vô chủ, vẫn đang trong giai đoạn cạnh tranh của các đại năng bản địa.

Thể Giới, Pháp Giới và Thương Giới.

Trong đó Pháp Giới là thế giới mà tu sĩ chiến đấu phụ thuộc vào Pháp Tướng là chủ yếu, quy tắc ở Pháp Giới sẽ thuận lợi cho sức mạnh của Pháp Tướng, đúc ra các loại Pháp Tướng đặc biệt mà những thế giới khác không có.

Nếu chỉ so sánh Pháp Tướng trong cùng cấp của các tu sĩ, thì tu sĩ đến từ Pháp Giới luôn có Pháp Tướng mạnh mẽ hơn so với tu sĩ thuộc thế giới khác.

Đương nhiên đó chỉ là tính mặt bằng chung, còn mấy loại Pháp Tướng như Vạn Cổ Bá Tướng hay Vô Thượng Thần Tướng của Lạc Nam và Vân Tiêu đã thuộc dạng đặc biệt trong đặc biệt, dù là Pháp Giới cũng khó thể sánh bằng.

Thể Giới ưu ái Thể Tu, tám phần mười tu sĩ đều là thể tu.

Thương Giới ưu tiên Thương Tu, vũ khí được sử dụng ở thế giới này đều là thương.

Ngoài ra còn có một tin tức khác khiến Lạc Nam lưu ý, đó là Nhiên Giới xuất hiện trong buổi đấu giá.

Nhiên Giới được một vị Siêu Thần Hậu Kỳ có danh xưng Tiêu Tài Thần Nhân bỏ ra cái giá 569 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm mua được, hiện tại lão ta đang rao bán với giá 800 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm cho người cần dùng, hoặc bỏ ra vật phẩm có giá trị tương đương trao đổi.

Dương Diêu cung cấp thêm thông tin về Tiêu Tài Thần Nhân, thì ra đây là một tên buôn hàng ở hỗn độn, chuyên mua thấp bán cao kiếm lời. .. lần trước ở đấu giá Độn Bảo Thương Hội tổ chức đã cạnh tranh được không ít vật phẩm.

“Rất tốt, Nhiên Giới này thích hợp với cả Hiên Hiên và Mộng Âm.”Lạc Nam nở nụ cười, nếu có thể dùng tài sản để đạt được thì đơn giản.

Không suy nghĩ nhiều, tiếp tục mở ra thông đạo hỗn độn. ..

Gần một tháng sau, Lạc Nam tiến vào Nhiên Giới.

Giống như Sinh Tử Giới, Nhiên Giới cũng đã bị Độn Bảo Thương Hội vơ vét đến cực điểm.

Bất quá nguồn thuộc tính, năng lượng trong tự nhiên vẫn nồng đậm vô cùng, giữ được bản chất vốn có của thế giới một cách nguyên vẹn.

Mà bởi vì Lạc Nam không che giấu hành tung, hắn vừa tiên vào Nhiên Giới đã bị Siêu Thần khác cảm ứng.

“Vị đạo hữu này, đến thế giới của lão phu có việc gì?”

Thanh âm hoà khí vang lên, một trung niên mập mạp phá không mà lên.

Chỉ thấy tên này ăn mặc hoa phục, tay chân đều đeo Siêu Thần Bảo như vật trang sức, hai mắt híp lại đầy vẻ tươi cười.

“Các hạ chính là Tiêu Tài Thần Nhân?”Lạc Nam hỏi.

“Không sai.”Tiêu Tài Thần Nhân lập tức đi thẳng vào vấn đề:

“Tại hạ đang có nhu cầu bán Nhiên Giới Bản Nguyên cho người cần dùng, giá 800 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, già trẻ lớn bé đều không gạt.”

Đấu giá bỏ ra 569 mỏ, bán thu về 800 mỏ. .. tên này rất có năng khiếu nha.

Trước đó ở buổi đấu giá còn nghèo nên bỏ qua, hiện tại vị thế đã khác. .. chấp nhận mua với giá cao hơn.

“Ta không có nhiều nguyên thạch như vậy.”Lạc Nam đáp, phần lớn nguyên thạch hắn đã để lại Sinh Tử Giới cho Tiểu Tiểu cả.

“Vậy thì dùng vật phẩm đổi ngang.”Tiêu Tài Thần Nhân hoà ái cười:

“Siêu Thần Bảo, Siêu Thần Binh Cực Phẩm đều được.”

“Cũng không có.”Lạc Nam lắc đầu.

“Đạo hữu đùa không vui.”Tiêu Tài Thần Nhân bất mãn.

“Không đùa, ta sẽ dùng mấy thứ này trao đổi.”Lạc Nam phất tay, một túi trữ vật ném ra.

Tiêu Tài Thần Nhân tiếp nhận quan sát, nhất thời hai mắt toả sáng, nước miếng chảy ròng.

Trong túi chính là Bất Tử Dịch Thuỷ, Bàn Đào Quả, nhánh cây Luân Hồi, nhánh cây Ngô Đồng và nhánh Tre Cổ Việt. .. số lượng vừa đủ cho 800 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

“Khụ, nội tình của đạo hữu thật khiến người khác khâm phục. .. nhưng mà nếu đổi ngang như vậy, ta lại phải tốn công mang bán mấy thứ này.”Tiêu Tài Thần Nhân xoa xoa lòng bàn tay:

“Không biết có thể thêm chút phí trà nước?”

Nhìn khuôn mặt mập mạp của con hàng này, chẳng biết vì sao Lạc Nam liên tưởng đến nhạc phụ Thiên Vạn Bảo của mình, âm thầm buồn cười.

Thế là hắn cũng không keo kiệt, lại đưa thêm 10 Bàn Đào Quả và 3 bình Bất Tử Dịch Thuỷ.

“Hahaha, hảo sảng.”Tiêu Tài Thần Nhân sảng khoái cười haha, đem một cái lồng sáng ra giao cho Lạc Nam.

Bên trong lồng sáng, thình lình chính là Nhiên Giới Bản Nguyên.

“Thuận mua vừa bán mà thôi.”Lạc Nam nhếch mép, đưa tay tiếp nhận.

“Nhiên Giới Bản Nguyên, bổn thiếu muốn!”

Đúng lúc này, một tiếng quát ngạo nghễ vang lên:

“Ta ra giá 1000 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm!”

ẦM ẦM ẦM. ..

Thiên địa kịch chấn, một toà Cung Điện khổng lồ vượt không mà đến.

Bên trên Cung Điện có khí tức của ba vị Siêu Thần, dẫn đầu lại là một thanh niên đại năng trẻ trung tuấn tú.

Cung Điện này rực rỡ sắc màu, bên trên có điêu khắc ngọn lửa, hàn băng, ánh sáng, cuồng phong, bóng tối. .. đủ loại thuộc tính.

“Là thiếu chủ của Thập Phương Các.”Tiêu Tài Thần Nhân híp mắt truyền âm cho Lạc Nam:

“Thập Phương Các là thế lực chủ tu thuộc tính có tiếng tại Chung Cực, các chủ là đệ tử của một vị Bất Hủ Thần, đạo hữu nên cẩn thận!”

“Ngươi không định đem Nhiên Giới Bản Nguyên bán cho hắn sao?”Lạc Nam cười hỏi.

“Không, làm ăn phải đặt uy tín và danh dự lên hàng đầu.”Tiêu Tài Thần Nhân nghiêm túc đáp:

“Nhiên Giới Bản Nguyên đã bán cho đạo hữu, quyết định bán nó cho Thập Phương Các hay giữ lại là do đạo hữu tự quyết định, ta chỉ thiện ý nhắc nhở mà thôi.”

“Ngươi nói các chủ của Thập Phương Các là đệ tử của Bất Hủ Thần, không biết là vị Bất Hủ Thần nào?”Lạc Nam vuốt cằm.

“Đó là Bất Hủ Lôi Thần - Lôi Chấn Thiên.”Tiêu Tài Thần Nhân trịnh trọng trả lời:

“Vị này được xưng là Lôi Hệ Cường Giả mạnh nhất thiên địa, bởi vì y chấp chưởng Bất Hủ Thần Binh - Hạo Thiên Chuỳ!”

“Bất Hủ Thần Binh?”Đồng tử Lạc Nam hơi co lại.

Bất Hủ Thần Vật được phân chia thành Bất Hủ Thần Bảo và Bất Hủ Thần Binh.

Trong đó Thần Bảo thì đa dạng năng lực như phòng ngự, dịch chuyển, tu luyện, tấn công. .. điển hình như Bất Hủ Thần Tháp hay Vạn Đạo Lưu Ly Bình.

Còn Thần Binh là thứ chỉ thiên về tính công kích sát phạt, là thứ phục vụ cho chiến đấu, công cụ giết Thần chân chính.

“À đúng rồi, gần nhất Hành Giới bị tiêu diệt cũng là do chọc giận Bất Hủ Lôi Thần. ..”Tiêu Tài Thần Nhân nói thêm:

“Y đã cử xuống một tôn Lôi Tướng huỷ diệt Hành Giới của Nhật Nguyệt Thần Chủ.”

Lạc Nam nghe lời này, ánh mắt bất chợt đỏ lên:

“Hoá ra là hắn. ..”

. ..

=== Chương 3308: NGHỊCH THẾ THẦN CHỦ - HƯƠNG TRÀ ===

Không cần Thần Huyền Huân xác nhận thì Lạc Nam cũng có thể khẳng định Bất Hủ Lôi Thần - Lôi Chấn Thiên này có tham gia vây diệt Bất Hủ Cổ Tộc.

Đơn giản vì lần trước sau khi hắn thi triển Bất Hủ Đồ Thần Cổ - Trống Vang Thần Vẫn, Lôi Chấn Thiên đã cảm ứng được, sau đó không tiếc tự thân giết chết Nhật Nguyệt Thần Chủ, điều động Thần Tướng tiêu diệt cả Hành Giới chỉ để tìm kiếm tin tức liên quan nhằm tìm ra tung tích của Thần Huyền Huân.

Đường đường là Bất Hủ Thần lại hành động bất chấp như thế, rõ ràng tên này rất muốn săn lùng dư nghiệt Bất Hủ Cổ Tộc.

Nếu không có thù oán gì, sao lại phải làm như vậy?

“Trong quá khứ Lôi Chấn Thiên là tên bại tướng dưới tay gia gia phải đào tẩu giữ mạng, sau đó nhân lúc Bất Hủ Cổ Tộc bị vây công mới dám xuất hiện tham chiến.”Thần Huyền Huân nói:

“Tên này thèm thuồng Lôi Thần Đỉnh của gia gia đến nhỏ dãi.”

“Lôi Thần Đỉnh?”Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Thì giống như Kiếp Lôi Đỉnh của chàng vậy.”Thần Huyền Huân giải thích:

“Việc đặt tên Đỉnh hay Pháp Tướng của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tuỳ thuộc vào mỗi người, giống như thay vì Bá Đỉnh của chàng. .. gia gia đặt tên là Bất Hủ Thần Đỉnh.”

Lạc Nam hiểu ra, kết quả tu luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh của từng người không giống nhau, các loại Thuộc Tính trong từng Đỉnh cũng không giống.

“Vậy Pháp Tướng Thần Thông của gia gia cũng khác ta đúng chứ?”Lạc Nam mỉm cười.

“Không sai, Diễn Sinh Thần Thông tuỳ vào ngộ tính và thiên phú của mỗi người, các loại Pháp Tướng Thần Thông của gia gia, của thiếp và của chàng đều khác nhau.”Thần Huyền Huân xác nhận:

“Vạn Cổ Bá Tướng của chàng có Độc Đoán Vạn Cổ.”

“Bất Hủ Thần Tướng của gia gia có Độc Tôn Nhất Kiếm.”

“Độc Tôn Nhất Kiếm?”Ánh mắt Lạc Nam toả sáng:

“Nghe qua rất lợi hại, khi nào rảnh nàng miêu tả thử xem, ta sẽ cố gắng tái hiện chiêu thức tất sát của gia gia.”

“Được.”Thần Huyền Huân nhoẻn miệng cười.

Trong lúc phu thê hai người trao đổi, cung điện sừng sững kia đã hàng lâm.

Từ bên trên, Thập Phương Thiếu Chủ mang theo ba vị trưởng lão ngự không mà bước, ánh mắt cao cao tại thượng nhìn xuống Lạc Nam, cao giọng nói:

“1000 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, giao ra Nhiên Giới Bản Nguyên!”

Ở bên cạnh hắn, một lão già đem túi trữ vật ném đến.

Lạc Nam nhếch mép, để mặc túi trữ vật rơi xuống đất, không thèm ngó đến.

Sắc mặt ba tên Trưởng Lão trở nên nguy hiểm.

“Thật kiêu ngạo, ngươi có biết bổn thiếu là ai?”Thập Phương Thiếu Chủ híp mắt nói:

“Bổn thiếu là thiếu chủ của Thập Phương Các - Thập Hằng.”

“Mặc kệ ngươi là Thập Hằng hay thập toàn đại bổ.”Lạc Nam lạnh lùng nói:

“Bổn toạ không bán Bản Nguyên cho ngươi, cút đi!”

“Cuồng đồ lớn mật!”Thập Hằng giận dữ, Thập Phương Các chủ tu mười loại thuộc tính khác biệt, Nhiên Giới Bản Nguyên cực kỳ thích hợp với hắn.

Thế nên sau khi vừa mới xuất quan, nghe tin Tiêu Tài Thần Nhân bán ra Nhiên Giới Bản Nguyên, Thập Hằng đã lập tức điều động ba vị trưởng lão hộ tống mình đến đoạt lấy.

Vốn tưởng mọi chuyện sẽ dễ dàng đến cực điểm, nào ngờ kẻ nào dám chống đối?

Nghĩ đến đây, hắn buông lời uy hiếp:

“Rượu mời không. ..”

ĐÙNG!

Còn chưa kịp dứt lời, Lạc Nam đã tung ra một quyền trực diện.

Dây chuyền trên cổ Thập Hằng sáng lên, vài chục loại thuộc tính bùng phát tạo thành lá chắn hộ chủ.

Nhưng trước sức mạnh của Lạc Nam, lá chắn sụp đổ, Thập Hằng bay ngược vào lòng một tên trưởng lão, lực đạo phản chấn khiến tên trưởng lão cũng phải lùi hàng chục bước mới giữ vững thân hình.

“Một đại năng nho nhỏ lại dám bất kính trước mặt bổn toạ?”Lạc Nam hờ hững nói:

“Trưởng bối của ngươi. .. không dạy ngươi cách tôn trọng cường giả sao?”

Tiêu Tài Thần Nhân trợn mắt há hốc mồm nhìn lấy cảnh tượng này, vạn phần không nghĩ đến sau khi biết thân phận của Thập Hằng mà Lạc Nam còn dám ra tay.

Chẳng lẽ hắn có bối cảnh không sợ Bất Hủ Lôi Thần?

Lạc Nam phất tay đem túi trữ vật thu vào, 1000 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm không thu chính là ngu ngốc.

Sau khi biết thân phận của mấy kẻ này, hắn đã không có ý định để bọn chúng rời đi.

Các phương đại địch đã đuổi cùng diệt tận Bất Hủ Cổ Tộc chỉ còn mỗi Thần Huyền Huân sống sót, vậy hắn cũng sẽ khiến toàn bộ những kẻ liên quan chôn cùng, chó gà không tha.

Bên phía Bất Hủ Thần Lôi, bắt đầu từ đám chó săn Thập Phương Các này.

Không hề do dự, Lạc Nam thi triển thân pháp lao vọt đi.

“Ba vị trưởng lão giúp bổn thiếu tru diệt hắn cửu tộc!”Thập Hằng nộ hống.

“Truy!”Bọn hắn bay lên Cung Điện, thống ngự nó lao như sao băng đuổi theo.

Rời khỏi phạm vi Nhiên Giới, Lạc Nam rốt cuộc dừng lại. ..

Hắn không muốn Nhiên Giới sụp đổ vì đại chiến Siêu Thần nên mới cố tình bỏ chạy, quả nhiên mấy kẻ này nhịn không nổi mà đuổi theo.

“Xú tiểu tử, ngươi để ta chiến với Siêu Thần lấy ít kinh nghiệm, sau đó còn giải quyết đám Hồng Mông Sứ Giả.”Hương Trà bất mãn từ Linh Giới Châu truyền âm.

Lạc Nam thầm nghĩ cũng đúng, liền phất tay phóng xuất Hương Trà ra ngoài.

Ba tên trưởng lão của Thập Phương Các gồm một Siêu Thần Viên Mãn, một Siêu Thần Hậu Kỳ và một Siêu Thần Trung Kỳ, để Hương Trà vượt cấp chiến Siêu Thần Trung Kỳ lấy kinh nghiệm chiến đấu cũng tốt.

Dù sao thì từ khi đột phá Siêu Thần đến nay, nàng chưa chân chính chiến đấu sinh tử bao giờ.

Hương Trà hiện thân khiến ánh mắt Thập Hằng kinh diễm tột đỉnh, nhịp tim đập nhanh như trống, nước bọt muốn chảy ra ngoài, hiển nhiên chịu không nổi trước nhan sắc và khí chất của nàng.

“Ba vị trưởng lão, giúp ta bắt mỹ nhân kia!”Thập Hằng tràn ngập kích động ra lệnh:

“Bổn thiếu muốn có được nàng bằng mọi giá!”

Chứng kiến dung nhan của Hương Trà, ba vị trưởng lão đưa mắt nhìn nhau, trong lòng âm thầm xem thường lời nói của Thập Hằng.

Bậc tuyệt sắc nhân gian như vậy dù là ở Chung Cực Giới cũng tìm kiếm không ra, vạn năm chưa chắc có được một người, đừng nói là ngươi. .. e rằng ngay cả phụ thân của ngươi cũng không có tư cách hưởng thụ, phải dâng lên cho Bất Hủ Lôi Thần.

Nghĩ đến đây ba tên trưởng lão vô cùng hưng phấn, nếu như có thể hiến dâng mỹ nhân cho Bất Hủ Lôi Thần, được ngài ấy tán thưởng. .. địa vị của bọn hắn chắc chắn nhảy vọt, chỗ tốt điên cuồng ập đến, hưởng cũng hưởng không hết.

Bọn hắn đã quyết định gạt Thập Hằng sang một bên, bằng mọi giá phải giữ Hương Trà lại để tặng cho Bất Hủ Lôi Thần.

“Mấy tên khốn này muốn chết!”

Nhìn ánh mắt bọn chúng xem mình như món hàng hoá, Hương Trà thật sự phẫn nộ nói:

“Đóng cửa lại!”

Lạc Nam nhún nhún vai, Hồng Mông Kết Giới ầm ầm toả ra, phong toả không gian, bao phủ cả cung điện khổng lồ của đám người Thập Phương Các.

“Đây là. ..”Ba tên trưởng lão lập tức biến sắc:

“Hồng Mông Thần Lực? Làm sao có thể?”

“Cái gì? Thật sự là Hồng Mông Thần Lực?”Thập Hằng hoảng sợ, mặc dù hắn chưa từng tiếp xúc lần nào, nhưng cũng nghe qua danh tiếng đây chính là lực lượng khủng bố của Hồng Mông Cổ Tộc, một trong những chủng tộc có nội tình cổ xưa nhất.

“Đạo hữu này, có chuyện gì từ từ thương lượng. .. vì một Bản Nguyên Thế Giới không nhất thiết phải mâu thuẫn.”Lão già trưởng lão Siêu Thần Viên Mãn ôn hoà lên tiếng.

“Đừng hỏi ta.”Lạc Nam mỉm cười, chỉ sang Hương Trà nói:

“Hỏi ý của nàng!”

Lão già nhìn sang Hương Trà cười làm lành: “Vị mỹ nhân này. ..”

Đáng tiếc hắn vừa dứt lời, Hương Trà đã nâng một tay lên, thanh âm lạnh lẽo không chút cảm xúc:

“Nghịch Thế Thần Thông - Nguyên Tố Chi Chủ!”

VÙ VÙ VÙ VÙ. ..

Khoảnh khắc đó, sắc mặt Lạc Nam khẽ biến.

Hắn cảm giác được gần như tất cả các đỉnh ẩn chứa thuộc tính Nguyên Tố trong đan điền của mình đang bị Hương Trà rút lực lượng ra.

Sát Kim Đỉnh, Huyền Thuỷ Đỉnh, Thiên Mộc Đỉnh, Diễm Tâm Đỉnh, Linh Thổ Đỉnh, Hắc Ám Đỉnh, Quang Minh Đỉnh, Kiếp Lôi Đỉnh, Vũ Phong Đỉnh, Cổ Băng Đỉnh. .. vô số Đạo Thuộc Tính đang mãnh liệt tiến ra, dung nhập vào cơ thể của Hương Trà.

Mà không riêng gì hắn, ở trong phạm vi Nghịch Thế Thần Thông tác động, ba tên trưởng lão của Thập Phương Các cũng đang bị rút Thần Lực ra ngoài, riêng tên Thập Hằng tu vi yếu kém bị thôn phệ đến sắc mặt tái mét, đan điền cạn kiệt.

“Sao lại có thể?”Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí.

Nếu như hắn vận dụng Bá Chủ Quy Tắc, chắc chắn có thể vô hiệu hoá thủ đoạn của Hương Trà. ..

Nhưng điều khiến hắn khiếp sợ chính là, đây rõ ràng là Nghịch Thế Thần Thông - Hoả Diễm Chi Chủ trước đây nàng từng thi triển.

Môn thần thông này cho phép nàng hấp thụ chỉ duy nhất Hoả Hệ Thuộc Tính mà thôi, tại sao bây giờ lại hấp thụ được tất cả các loại?

Mọi thứ chưa dừng lại ở đó. ..

Chấp chưởng đa hệ, thực lực Hương Trà đại tăng, nàng tiếp tục phất tay:

“Nghịch Thế Thần Thông - Nguyên Tố Hoá Binh Thuật!”

Hàng vạn viên đất được ném ra, biến thành một đội Thổ Quân.

Hàng vạn tia sét được phóng ra, biến thành một đội Lôi Quân.

Hàng vạn luồng kim quang phóng ra, biến thành một đội Kim Quân.

Hàng vạn ngọn lửa chưởng ra, biến thành một đội Hoả Quân.

Lại Thuỷ, Quang, Ám, Phong liên miên không dứt. ..

Chỉ trong chưa đầy vài hơi thở, mười vạn đại quân tu vi Thần Đạo đã được Hương Trà triệu hoán mà thành.

“Cái quỷ gì thế?”Lạc Nam nuốt nước bọt, đám người Thập Phương Các đã sớm chết lặng.

“Thiếp hiểu rồi!”Thần Huyền Huân hít sâu một hơi, thanh âm nhẹ run:

“Chân Giới đã phóng đại toàn diện năng lực của Uẩn Linh Đạo Trà, khiến toàn bộ Nghịch Thế Thần Thông của nàng ấy áp dụng được cho mọi loại nguyên tố, mọi loại linh căn.”

Thật ra Thần Huyền Huân không nói thì Lạc Nam cũng đã hiểu bản chất của vấn đề.

Chỉ là hắn vẫn chưa thể tin được, điều này quá mức nghịch thiên.

Trước đây chỉ là Luyện Thổ Thành Binh Thuật, hiện tại lại là Nguyên Tố Hoá Binh Thuật. .. tạo ra số lượng quân đội khổng lồ với tất cả thuộc tính.

“Hộ Đạo Cổ Thụ!”Hương Trà lại tiếp tục kết ấn.

OÀNH!

Mười gốc Đạo Thụ sừng sững hiện ra sau lưng nàng.

Hoả Đạo Thụ, Mộc Đạo Thụ, Thuỷ Đạo Thụ, Kim Đạo Thụ, Ám Đạo Thụ, Quang Đạo Thụ, Lôi Đạo Thụ, Phong Đạo Thụ, Băng Đạo Thụ, Thổ Đạo Thụ. ..

“Xem ra nàng mạnh hơn ta nghĩ, nên để nàng thử sức một đấu hai.”Lạc Nam vuốt cằm suy tư.

“Không. .. không thể cho nữ nhân này tiếp tục thi triển Nghịch Thế Thần Thông!”Siêu Thần Viên Mãn Trưởng Lão gào thét.

Thanh âm vừa dứt, tu vi Siêu Thần Viên Mãn bạo phát lao thẳng đến Hương Trà, Siêu Thần Viên Mãn Quy Tắc như thiên la địa võng bắn ra, muốn vô hiệu hoán toàn bộ Nghịch Thế Thần Thông của nàng.

Tốc Biến kích hoạt, Lạc Nam đã lập tức xuất hiện trước mặt của lão, nhếch mép cười gằn:

“Muốn xen vào cuộc chiến của nàng, lão già ngươi còn chưa đủ tư cách!”

“Siêu Thần Trung Kỳ? Cút ngay!”Lão già quát lớn, triệu hoán một thanh Cửu Hành Thần Kiếm.

Kiếm Thế ngất trời, chín loại Siêu Thần Chi Lực bạo phát, bao hàm trong là chín loại Đạo Thuộc Tính cấp Siêu Thần.

“Ngon, Đạo Thuộc Tính của ngươi ta xin nhận!”Lạc Nam cười dài.

Lạc Hồng Kiếm hiện ra trong tay, hàng trăm loại Đạo Thuộc Tính bùng nổ.

“Hoang đường!”Lão già hoảng loạn, vạn phần không ngờ đối thủ có số lượng thuộc tính nhiều hơn mình đến như vậy.

Nhưng tự tin vào tu vi chênh lệch, lão vẫn cầm Cửu Hành Thần Kiếm trảm xuống đầu Lạc Nam.

3000 Cực Giới gào thét, Hồng Mông Thần Văn bao trùm cánh tay.

“Thần Tị!”

Lạc Nam mãnh liệt chém ra.

KENG!

Ma sát dữ dội, lão già liên tục lùi về phía sau, cánh tay tê dại, không cam lòng quát:

“Cửu Hành Nguyên Văn mở!”

Chỉ thấy trên cơ thể lão, một loại Nguyên Văn ẩn chứa chín loại Siêu Thần Chi Lực uốn lượn khắp nơi, số lượng lên đến ngàn vạn đường.

Chiến lực bạo tăng, lão già lại huy kiếm chém đến.

Ánh mắt Lạc Nam lại toả sáng, Cửu Hành Nguyên Văn này rõ ràng là thứ mạnh hơn so với Nguyên Văn của hắn, rất thích hợp để hắn sở hữu.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên thân Kiếm Lạc Hồng, tay còn lại triệu hoán Xích Tà Kích.

Kiếm Kích song hành, hoành tảo càn khôn.

Không gian kịch chấn, lão già bị Lạc Nam điên cuồng đẩy lui.

Ở trong Hồng Mông Kết Giới không thể vận chuyển Thế Giới Chi Lực, Siêu Thần Viên Mãn đã khó có thể là đối thủ của Lạc Nam.

Mà ở bên cạnh, Hương Trà hưng phấn vô cùng, trận chiến đầu tiên sau khi đột phá Siêu Thần, nàng chẳng những muốn chiến đấu vượt cấp, mà còn phải lấy một địch hai.

“Nguyên Tố Thần Quân - sát!”

Hương Trà phất tay, mười vạn đại quân như có được linh tính gào thét, bạo phát Quân Thế, Sát Thế, Chiến Thế ngút trời xông thẳng đến tên Siêu Thần Hậu Kỳ.

Nàng muốn bao vây tên Siêu Thần Hậu Kỳ trước để thuận tiện giải quyết Siêu Thần Trung Kỳ.

“Đừng nằm mơ!”

Nhận ra ý đồ của Hương Trà, Thập Hằng đã bay trở về bên trong cung điện.

Hắn đem hàng vạn khối Nguyên Thạch Siêu Phẩm ném vào Trận Tâm, kích hoạt khả năng công kích của cung điện.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM. ..

Hàng nghìn khẩu pháo mọc ra, Siêu Thần Pháo bắt đầu ngưng tụ, cung điện này là một kiện Siêu Thần Bảo Thượng Phẩm, đủ khả năng huỷ diệt mười vạn thần quân.

“Muốn phá quân của ta?”Hương Trà phất tay.

Mười gốc Đạo Thụ khổng lồ đã đan xen vào nhau, dung hợp tạo thành một bức tường thành bất khả xâm phạm bao vây xung quanh cung điện, ngăn chặn họng pháo.

Toàn Chức Đạo Kinh triển khai, Trận Văn và Phù Văn được Hương Trà điều khiển gia trì lên mười vạn đại quân và mười gốc Đạo Thụ, tăng cường khả năng phòng ngự của chúng.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Ngàn pháo oanh tạc kinh hồn, các gốc Đạo Thụ vững vàn ngăn chặn xung quanh.

Mười vạn đại quân không bị cản trở, hung hăng lao vào tên Siêu Thần Hậu Kỳ cuồng sát.

“Kiến nhiều không thể cắn chết voi!”Siêu Thần Hậu Kỳ căm tức quát lớn:

“Thập Phương Đạo Tướng - hiện!”

Hắn triệu hoán Pháp Tướng do mười loại Siêu Thần Thuộc Tính ngưng tụ mà thành, Nhân Tướng Hợp Nhất. .. như người khổng lồ đồ sát vạn quân, liên tục có Thổ Quân, Thuỷ Quân, Hoả Quân bị đạp nát, bị tiêu diệt.

Hương Trà đương nhiên không hy vọng mười vạn Thần Quân có thể hạ được Siêu Thần Hậu Kỳ, nàng chỉ muốn kéo dài thời gian để bản thân làm thịt tên Siêu Thần Trung Kỳ mà thôi.

“Muốn giải quyết ta? Kẻ vừa đột phá Siêu Thần như ngươi còn chưa đủ tư cách!”Nhận ra ý định của Hương Trà, tên Siêu Thần Trung Kỳ gầm lên:

“Chết đi!”

Hắn điều động một thanh Ngũ Hành Thần Mâu và một tấm Ngũ Hành Thần Thuẫn.

Công thủ kết hợp lao đến tấn công. ..

“Siêu Thần Trung Kỳ ghê gớm lắm sao?”Hương Trà mỉa mai nói:

“Nghịch Thế Thần Thông - Quyền Năng Nguyên Tố!”

Không còn là hắc ám, thay vào đó là tất cả các thuộc tính hình thành vòng xoáy quay tròn giữa đan điền của Hương Trà như một cái động không đáy.

Nàng cướp đoạt toàn bộ năng lượng thuộc tính có mặt ở hiện trường dồn vào vòng xoáy, thu vào đan điền.

Theo đó, tu vi của Hương Trà bá đạo đề thăng.

Siêu Thần Trung Kỳ, Siêu Thần Trung Kỳ đỉnh phong, tiệm cận Siêu Thần Hậu Kỳ.

“Ngươi! ?”Trưởng lão kinh hồn bạt vía.

“Nguyên Tố Bạo Vực Quyền!”Hương Trà thanh lãnh quát lên, tóc dài tung bay, vạn vực dồn nén, một quyền hiên ngang đấm ra.

RĂNG RẮC. ..

Siêu Thần Bảo Trung Phẩm - Ngũ Hành Thần Thuẫn nát bấy. ..

“Thêu Dệt Càn Khôn!”Hương Trà một tay siết lại.

Vô số sợi chỉ vô hình vô ảnh đâm xuyên thân thể, muốn trói buộc linh hồn.

“Còn chưa đủ đâu!”Tên trưởng lão phóng thích năm loại Đạo Thuộc Tính bảo vệ xung quanh, muốn thiêu huỷ các sợi tơ đang trói buộc lấy mình.

“Thiên Thủ Tù Đày!”Hương Trà lại điểm đầu ngón tay.

Hàng vạn cánh tay Nguyên Tố từ bốn phương tám hướng mọc ra, chúng nó mang theo Trận Văn, Phù Văn tầng tầng lớp lớp ôm chặt lấy tên trưởng lão.

“Không. ..”Bị khống chế toàn diện từ thể xác đến linh hồn, trưởng lão hãi hùng giãy dụa.

Hương Trà thản nhiên bước đến, lãnh đạm nói:

“Ngươi là Siêu Thần đầu tiên ngã xuống dưới tay ta kể từ khi trở thành Giới Chủ, hãy cảm thấy vinh hạnh đi!”

Thanh âm vừa dứt, nàng đặt tay lên phía trước đối phương:

“Quyền Năng Nguyên Tố!”

VÙ VÙ VÙ VÙ. ..

Thôn phệ điên cuồng, toàn bộ Siêu Thần Lực, năm loại Đạo Thuộc Tính của Siêu Thần bị cưỡng ép rút ra khỏi đan điền.

“Phốc!”

Máu tươi phun trào, tu vi của tên này liên tục suy yếu.

Mà khí tức của Hương Trà đang cấp tốc đề thăng.

Mãi đến khi đối thủ chỉ còn lại cái xác khô, sinh cơ đoạn tuyệt, Hương Trà mới thoả mãn thu tay, cao giọng tuyên bố:

“Kể từ giờ phút này, ta chính là Nghịch Thế Thần Chủ!”

. ..

=== Chương 3309: NGHIỀN NÁT ===

“Nghịch Thế Thần Chủ! ?”Lạc Nam sửng sốt, sau đó sảng khoái cười phá lên:

“Danh xưng rất hay, thật sự xứng đôi vừa lứa với Bất Hủ Bá Chủ!”

“Ai thèm xứng với ngươi?”Hương Trà đỏ mặt xì một tiếng, bầu không khí hùng hồn nàng vừa tạo ra đã bị tên này phá hỏng mất.

Thập Phương Các không hổ là thế lực chủ tu Đạo Thuộc Tính, trưởng lão hầu hết đều sở hữu các loại Đạo Thuộc Tính tự nhiên, cũng trở thành chất dinh dưỡng cho nàng.

Mà sau khi luyện hoá năm loại Đạo Thuộc Tính của Siêu Thần Trung Kỳ, trạng thái Quyền Năng Nguyên Tố của nàng lại một lần nữa đề thăng, tiến vào Siêu Thần Hậu Kỳ.

Gót sen đạp ra, không gian chấn động, Hương Trà đã xuất hiện bên chiến cung điện khổng lồ.

“Ngươi đừng đến đây!”Thập Hằng hoảng sợ quá đỗi.

Hắn lập tức kích hoạt Siêu Thần Huyết Thống, một giọt máu giữa mi tâm sáng lên, tu vi cuồng bạo tiến vào Siêu Thần Sơ Kỳ.

Bởi vì phụ thân của Thập Hằng là đồ đệ Bất Hủ Lôi Thần, thực lực rất mạnh nên Siêu Thần Huyết Thống của hắn cũng cường đại hơn phần lớn Siêu Thần khác.

Khi kích hoạt huyết thống, Thập Hằng có được chiến lực sánh ngang với Siêu Thần Sơ Kỳ, vô cùng vượt trội.

Đáng tiếc, ở trước mặt Hương Trà cũng chỉ là vùng vẫy giãy chết.

“Vừa rồi nghe nói ngươi muốn bắt giữ ta?”Hương Trà lạnh nhạt hỏi.

Một tay nâng lên, năm loại Đạo Thuộc Tính bạo phát, ngưng kết thành một lưỡi tầm sét.

XOẸT.

Không để Thập Hằng trả lời, lưỡi tầm sét đã điên cuồng phóng ra.

“Tha mạng!”Thập Hằng muốn vãi ra quần, bóp nát Dịch Không Phù muốn bỏ trốn.

Nhưng bên trong Hồng Mông Kết Giới, hắn như chim bị nhốt trong lồng, dù dịch chuyển đến đâu cũng không thể thoát khốn.

Lưỡi tầm sét như tử thần đoạt mạng, dồn nén vô số tầng Sát Vực xuyên thủng vào đầu.

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, đầu lâu nổ tung.

Một loại Sinh Mệnh Đạo Thuộc Tính từ cơ thể Thập Hằng cuồn cuộn bao trùm, tự động vận chuyển, muốn phục hồi tính mạng của chủ nhân.

Hương Trà điểm đầu ngón tay, Quy Tắc Chi Lực màu xanh lục bảo như lá trà bắn đến. .. lập tức vô hiệu hoá năng lực của loại Đạo Sinh Mệnh này, cướp về cho nàng sử dụng.

Đây là quy tắc đặc biệt do Hương Trà lĩnh ngộ ra khi luyện hoá Chân Giới Bản Nguyên đột phá Siêu Thần, loại quy tắc này cho nàng khả năng vô hiệu hoá sức mạnh và quy tắc của tất cả các loại thuộc tính nguyên tố, đồng thời đoạt lấy năng lực từ chúng để nàng sử dụng.

Hương Trà gọi nó là Uẩn Linh Quy Tắc, là thứ quy tắc mà chỉ có Uẩn Linh Đạo Trà như nàng mới sở hữu được.

Không còn bất cứ thứ gì để giữ mạng, linh hồn của Thập Hằng khiếp vía thoát ly thân xác, điên cuồng lao về phía tên trưởng lão Siêu Thần Hậu Kỳ.

Hắn rất khôn ngoan, hiểu rằng lúc này chỉ có trưởng lão mới cứu được mình.

Bất quá ý tưởng là tốt, hiện thực lại tàn khốc. ..

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn từ mắt Lạc Nam loé lên, một cái hố đen đã cuốn lấy linh hồn Thập Hằng nuốt chửng, thôn phệ tất cả.

“Hừ, dám cướp con mồi của ta?”Hương Trà bất mãn nhìn hắn.

Lạc Nam cười tủm tỉm, thịt con mũi cũng là thịt, hắn muốn tranh thủ đem Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn thăng cấp đến Siêu Thần Cực Phẩm càng nhanh càng tốt.

“Thiếu chủ!”Hai tên trưởng lão còn sót lại nộ hống:

“Hồng Mông Cổ Tộc, Bất Hủ Lôi Thần sẽ khiến các ngươi trả giá.”

“Lôi Thần cái rắm a, có giỏi thì kêu hắn cử phân thân xuống đây cho lão tử!”Lạc Nam cười lạnh, Xích Tà Kích gào thét đâm ra, Lạc Hồng Kiếm nặng nề bổ xuống.

“Ngươi vậy mà không kính sợ Bất Hủ Lôi Thần, đó chính là nhân vật sánh ngang Hồng Mông Đạo Tổ.”Trưởng lão Siêu Thần Viên Mãn nghiến răng.

“Hồng Mông Đạo Tổ? Lão cẩu đó cũng không khiến ta sợ đâu.”Lạc Nam cười gằn.

“Ngươi. ..”Hai tên trưởng lão âm thầm kinh hãi, người của Hồng Mông Cổ Tộc vậy mà dám bất kính với Hồng Mông Đạo Tổ như vậy?

Lạc Nam lười nói nhảm, cũng lười giải thích.

Hắn nâng bàn tay lên.

3000 Cực Giới khổng lồ hiện ra giữa không trung, kích thước thu nhỏ ở mức vừa phải, mỗi thế giới bạo phát Bá Thần Lực đến mức cuồng nộ, Thần Văn bao trùm.

“Giới Trấn!”

Lạc Nam cười gằn, nâng tay đè xuống.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Càn khôn rung chuyển, 3000 Cực Giới thô bạo trấn áp xuống đầu Siêu Thần Viên Mãn.

“Đây là những thế giới gì? Làm sao có thể?”Siêu Thần Viên Mãn chảy cả mồ hôi.

Cố gắng dùng Cửu Hành Đại Thuẫn phòng ngự xung quanh, nhưng khi các phương Cực Giới liên tục đè xuống, dù là Siêu Thần Bảo cũng không gánh nổi mà vỡ tan.

3000 Cực Giới trấn áp triệt để, nghiền ép đến mức tan xương nát thịt.

Một vị Siêu Thần Viên Mãn cứ thế bị đè thành cặn bã, máu tươi nhuộm đỏ. .. các loại Đạo Thuộc Tính hoảng loạn bay ra.

Lạc Nam ném Bá Đỉnh ra truy đuổi, đem toàn bộ thu nạp vào trong đỉnh.

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn lại hấp thụ được một linh hồn cường đại.

“Đó là Bất Hủ Thần Đỉnh?”

Siêu Thần Hậu Kỳ nhìn thấy cảnh này mà kinh hồn táng đảm. ..

“Đối thủ của ngươi là ta, đừng có lơ là!”Hương Trà chấp chưởng Lưỡi Tầm Sét lao vọt đến.

“Nghịch Thế Thần Thông - Nguyên Tố Thần Thụ!”

Phía sau lưng nàng, mười gốc Đạo Thụ dung hợp, biến thành một gốc Nguyên Tố Thần Thụ phô thiên cái địa, tán cây bao trùm mọi ngõ ngách bên trong kết giới, các loại thuộc tính hoà quyện vào nhau một cách hoàn mỹ.

Nguyên Tố Thần Thụ mọc ra hàng chục vạn cánh tay, mỗi cánh tay bao trùm Trận Văn, Phù Văn, dồn nén Bạo Vực Quyền.

“Đấm!”Hương Trà sát phạt lên tiếng.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG. ..

Nguyên Tố Thần Thụ như một vị chiến thần liên hoàn tung đấm, mỗi đấm như cột chống trời oanh tạc.

Tu vi của Hương Trà lúc này đã sánh ngang Siêu Thần Hậu Kỳ, thế công dữ dội không cho đối thủ bất cứ cơ hội sống sót nào.

“Lão phu cùng các ngươi liều mạng!”Tên trưởng lão phẫn nộ tột đỉnh:

“Tự bạo hết đi!”

Hắn muốn tự bạo Thần Binh, tự bạo Thần Bảo và tự bạo cả Thế Giới Bản Nguyên để kéo theo hai người đồng quy vu tận.

Không gian phía sau vặn vẹo, Bạo Chủ bỗng nhiên tiến ra, tay chân khoá chặt lấy Siêu Thần Hậu Kỳ một cách đột ngột.

“Làm sao có thể?”

Đây là ý niệm cuối cùng xuất hiện trong đầu vị trưởng lão này trước khi chục vạn đại thủ từ Nguyên Tố Thần Thụ oanh tạc ông ta thành mảnh vụn.

Bảy loại Đạo Thuộc Tính của ông ta được Hương Trà ung dung thu vào.

Linh hồn không ngoại lệ, trở thành chất dinh dưỡng của Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn.

“Tiếp chiêu!”

Hương Trà cảm thấy đánh chưa đã ghiền, bỗng nhiên lại điều động Nguyên Tố Thần Thụ nâng tay đấm về phía Lạc Nam.

“Haha, còn non lắm!”Lạc Nam thích thú cười lớn.

Hắn nâng lên hai tay, 3000 Cực Giới một lần nữa bay lên, như đạn pháo ném thẳng về phía Hương Trà.

RĂNG RẮC. .. OÀNH OÀNH. ..

Hồng Mông Kết Giới thậm chí sắp sụp đổ trước thế công kinh hoàng va chạm.

Vẫn là thế giới nghiền nát các cánh tay, 3000 Cực Giới đè lên Nguyên Tố Thần Thụ khổng lồ khiến nó nổ tung.

“Hự. ..”

Hương Trà liên tục bị đẩy lùi, trạng thái Quyền Năng Nguyên Tố tán đi, tu vi trở về Siêu Thần Sơ Kỳ đỉnh phong.

Lạc Nam phất tay, 3000 Cực Giới trở về đan điền của hắn.

“Mạnh đến không có thiên lý.”Hương Trà u oán nhìn hắn.

“Có một cách đơn giản để nàng mạnh như ta.”Lạc Nam nháy mắt truyền âm:

“Chúng ta song tu, ta đem Hồng Mông Thần Lực truyền thụ, biến dị Uẩn Linh Đạo Trà thành một tồn tại đáng gờm!”

“Phi, miệng chó không mọc được ngà voi.”Hương Trà nâng tay muốn đánh hắn.

“Thật ra sư tỷ cũng rất mạnh.”Lạc Nam cười hắc hắc, một bên thu lấy ba cái Thế Giới Bản Nguyên, một bên tán thưởng nhìn nàng:

“Danh xưng Nghịch Thế Thần Chủ không tồi nha, rất khí phách và phù hợp.”

“Còn phải nói!”Hương Trà dương dương đắc ý nâng ngón tay cái quệt qua đầu mũi.

Nàng thấy các tu sĩ sau khi đạt đến Siêu Thần đều có danh xưng cho riêng mình, giống như Phản Lão Thần Chủ, Trận Giới Thần Chủ, Tứ Đạo Giới Chủ các loại. ..

Thay vì Chân Giới Chi Chủ, nàng quyết định dùng Nghịch Thế Thần Chủ để xưng hô. .. bởi vì sử dụng Nghịch Thế Thần Thông chính là sở trường của nàng.

Lạc Nam kiểm kê chiến lợi phẩm, Thế Giới Bản Nguyên của con hàng Siêu Thần Viên Mãn kia là Tố Giới, cường hoá sức mạnh của các loại thuộc tính nguyên tố tự nhiên.

Ngoài ra Thế Giới Bản Nguyên của tên trưởng lão Siêu Thần Hậu Kỳ cũng khá đặc biệt, được xưng là Dung Giới.

Dung Giới cung cấp cho chủ nhân của nó năng lực đặc thù, đó là khi các loại thuộc tính dung hợp sẽ mạnh mẽ hơn bình thường.

Mấy tên trưởng lão này cũng không yếu, chỉ xui xẻo gặp phải một đôi sư tỷ đệ yêu nghiệt mà thôi.

“Ngon lành rồi, Nhiên Giới cho Mộng Âm, Tố Giới cho Hiên Hiên, Dung Giới cho Tiểu Tinh.”Lạc Nam thoải mái không thôi.

Không ngờ thu hoạch lần này không phải là Nhiên Giới Bản Nguyên, mà là mạng của đám cao tầng Thập Phương Các.

Nguyên Thạch Siêu Phẩm thu được tổng cộng 1500 mỏ, không hổ là thế lực phụ thuộc dưới tay Bất Hủ, giàu chảy mỡ.

Về phần Thần Bảo, Thần Binh của đám người này. .. toàn bộ đều để Binh Nhân Tộc và Thần Ma Chiến Giáp luyện hoá, hắn phải cường hoá vũ trang, trang bị toàn diện trước khi săn lùng Hồng Mông Thiếu Chủ.

Một thứ khác khiến Lạc Nam hứng thú chính là toà Siêu Thần Thượng Phẩm Pháp Bảo - Hỗn Hành Cung Điện kia.

Hỗn Hành Cung Điện này có khả năng xuyên toa hỗn độn, di chuyển bên ngoài hỗn độn với tốc độ cực nhanh, được trang bị hàng khẩu pháo hạng nặng có thể trọng thương Siêu Thần, bên trên còn có bản đồ dẫn đến Chung Cực Giới.

Hồng Mông Kết Giới giải trừ, Lạc Nam mang theo Hương Trà hạ xuống Hỗn Hành Cung Điện, nhỏ máu nhận chủ, biến nó thành pháp bảo của mình.

Có Hỗn Hành Cung Điện, Huyết Dị Yêu Hoàng cũng đỡ vất vả hơn.

“Không ngờ đạo hữu lại là thiên kiêu của Hồng Mông Cổ Tộc.”

Một thân ảnh mập béo bay đến, chính là Tiêu Tài Thần Nhân.

Vừa rồi nhìn thấy Hồng Mông Kết Giới mở ra, hắn liền đoán được kết quả trận chiến.

Chẳng trách vị đạo hữu này không hề e ngại Thập Phương Các, hoá ra là có Hồng Mông Cổ Tộc làm chỗ dựa.

“Haha, chuyện của Hồng Mông Cổ Tộc. .. hy vọng đạo hữu giữ bí mật.”Lạc Nam híp mắt cười.

Hắn khá có hảo cảm với tên mập này, trước đó không vì lợi ích mà lật lọng, tuân thủ chữ tín, rất đáng khen ngợi.

“Đạo hữu yên tâm, tại hạ chỉ thích nói chuyện mua bán, không phải kẻ lắm lời.”Tiêu Tài Thần Nhân đảm bảo vỗ vỗ ngực:

“Không biết có thể xin phương thức liên lạc với đạo hữu, tương lai có vật phẩm tốt nhất định sẽ ưu tiên cho ngươi.”

“Vật phẩm tốt? Ví dụ?”Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Tuỳ vào yêu cầu của đạo hữu.”Tiêu Tài Thần Nhân tự tin đáp.

“Không tệ, ta rất cần Thế Giới Bản Nguyên chưa có chủ, các loại Đạo Thuộc Tính và những mảnh gốm sứ vỡ vụn.”Lạc Nam nói.

“Mảnh gốm?”Tiêu Tài Thần Nhân lắp bắp kinh hãi:

“Có phải giống mảnh gốm trong buổi đấu giá?”

“Không sai, nếu ngươi có manh mối cứ báo với ta.”Lạc Nam vỗ vỗ vai hắn:

“Ta sẽ trả giá xứng đáng.”

“Hiểu rồi.”Tiêu Tài Thần Nhân chắp tay.

Hai người tiến hành trao đổi Truyền Âm Ngọc, Tiêu Tài Thần Nhân liền cáo từ rời đi.

Lạc Nam điều khiển Hỗn Hành Cung Điện trở về Nhiên Giới, gọi Linh Vũ Mộng Âm tiến ra, nhìn nàng cười hỏi:

“Cảm thấy thế nào?”

“Không có gì để chê, thế giới này phù hợp với ta.”Linh Vũ Mộng Âm kéo lấy tay hắn:

“Đa tạ ngươi.”

“Vậy thì tốt rồi, nàng vào trong cung bế quan luyện hoá Bản Nguyên của nó, chuyện bên ngoài cứ giao cho ta.”Lạc Nam nói.

“Nhưng chẳng may cao tầng Thập Phương Các tìm đến báo thù thì sao?”Linh Vũ Mộng Âm mím môi.

“Đó là lý do ta không để nàng ở lại Nhiên Giới.”Lạc Nam ôn tồn nói:

“Nàng vẫn sẽ đi cùng ta, người của Thập Phương Các có đến cũng chỉ thấy một thế giới rỗng mà thôi.”

Khác với Sinh Tử Giới hay Chân Giới, những thế giới thu được từ tay kẻ thù quá mức rủi ro để chúng nữ ở lại, bởi vì thế lực phía sau kẻ thù có thể tìm đến bất cứ lúc nào.

Hiện tại cứ tận dụng Thế Giới Bản Nguyên để đột phá Siêu Thần, còn việc phát triển thế giới tạm thời gạt sang một bên, tương lai có thực lực giải quyết cả Bất Hủ rồi hãy nghĩ đến.

“Hiểu rồi.”Linh Vũ Mộng Âm lén nhìn Hương Trà đứng cạnh, bỗng nhiên nhón chân đặt môi lên gò má của hắn, thì thầm nói:

“Đột phá Siêu Thần xong, ta sẽ gả cho ngươi!”

Lạc Nam nội tâm rung động, nhịn không được hôn lên bờ môi hồng nhuận mềm mại của nàng.

“Ưm. ..”Linh Vũ Mộng Âm gò má ửng đỏ, xấu hổ đem hắn đẩy ra, nhận lấy Nhiên Giới Bản Nguyên trốn vào trong cung điện.

“Thật cay mắt.”Hương Trà khinh bỉ nhìn hắn.

“Nàng ghen à?”Lạc Nam chớp chớp mắt.

“Ghen cái đầu của ngươi, ta đã sớm nhìn quen chuyện xấu của ngươi từ lúc ở Độ Đạo Môn rồi.”Hương Trà yêu kiều hừ một tiếng:

“Đâu phải lần đầu thấy ngươi hái hoa bắt bướm?”

Lạc Nam vuốt vuốt mũi, không phản bác được. .. hắn chưa từng phủ nhận mình là kẻ đa tình phong lưu.

Lấy ra thi thể không hoàn chỉnh của ba tên Trưởng Lão Thập Phương Các.

Bá Đạo Quy Tắc, Sinh Tử Thần Lực cùng lúc triển khai.

“Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật!”

Với tu vi hiện tại của Lạc Nam, không cần dùng quan tài luân hồi vẫn có thể phục sinh Siêu Thần cường giả.

Rất nhanh, ba tên trưởng lão ở trạng thái cương thi đã hoàn chỉnh quỳ gối:

“Tham kiến chủ nhân!”

“Giao cho các ngươi ổn định cục diện và trấn thủ Nhiên Giới, dù là cường giả của Thập Phương Các hay Bất Hủ đích thân giáng lâm, cũng phải chiến đấu đến cùng, sẵn sàng đồng quy vu tận.”Lạc Nam phân phó.

“Tuân mệnh!”Ba tên trưởng lão Cương Thi cung kính dập đầu.

Lạc Nam đem một con Ma Linh thả vào cái bóng dưới chân bọn hắn, khi cần thiết có thể Vong Linh Dịch Chuyển đến Nhiên Giới bất cứ lúc nào.

Sắp xếp ổn thoả, Hỗn Hành Cung Điện phá không mà đi.

. ..

Bên trên hành cung, Hương Trà nhoẻn miệng cười xinh đẹp:

“Bổn tỷ còn thiếu một chút nữa là đột phá Siêu Thần Trung Kỳ, mấy loại Đạo Thuộc Tính ngươi thu được chưa dùng đến, có thể cho ta hay không?”

“Chiến lợi phẩm của ai người đấy hưởng.”Lạc Nam bĩu môi đáp:

“Những Đạo Thuộc Tính đó ta sẽ song tu luyện hoá cùng với các thê tử, sư tỷ chẳng phải đã thu được không ít Đạo Thuộc Tính?”

“Tên keo kiệt này, uổng công trước đây bổn tỷ thương ngươi như vậy.”Hương Trà giận dữ mắng.

“Thương sao? Chưa thấy thương chỗ nào.”Lạc Nam giả vờ ngây thơ cười hì hì, đưa tay chỉ chỉ vào môi.

“Đáng ghét.”Hương Trà cắn cắn môi, lấy can đảm kiễng chân.

Cảm nhận được mùi thơm, hương vị ngọt ngào như không thuộc về nhân gian, Lạc Nam cả người lâng lâng, ôm lấy vòng eo của nàng tận hưởng tư vị tuyệt diệu.

Đầu lưỡi tham lam duỗi ra xâm nhập vào phiến môi, nhẹ nhàng chiếm đoạt chiếc lưỡi đinh hương, ướt át của Nghịch Thế Thần Chủ.

“Ưm. ..”Hương Trà nhẹ nhàng run rẩy, toàn thân mềm nhũn tựa người vào lòng hắn.

Không biết qua bao lâu sau, Lạc Nam đem hơn mười loại Đạo Thuộc Tính đều giao hết cho nàng, cắn nhẹ vành tai của người ngọc cười xấu xa:

“Trước đưa cho nàng, sắp tới thông qua cách nào đó. .. chúng nó rồi sẽ trở về với ta!”

. ..

=== Chương 3310: DIỄN BIẾN CÁC NƠI! ===

CHƯƠNG 3310: DIỄN BIẾN CÁC NƠI!

Hương Trà vui sướng cầm một mớ Đạo Thuộc Tính vào trong cung điện bế quan, tranh thủ đột phá Siêu Thần Trung Kỳ.

Nhìn theo bóng lưng của nàng, Lạc Nam cười cười. .. Dung Giới Bản Nguyên ném vào Linh Giới Châu.

NGAO!

Bá Kỵ Long Mã hưng phấn rống lên, nó biết thời cơ tranh sủng từ chủ nhân của mình đã đến, lập tức há to miệng rồng đem Dung Giới Bản Nguyên nuốt vào, chỉ hận không thể lập tức đột phá Yêu Siêu Thần.

Lạc Nam dùng một số Nguyên Thạch Siêu Phẩm cung cấp năng lượng cho nó thuận lợi đột phá.

Nói gì thì nói, Bá Kỵ Long Mã theo hắn từ Nhất Thế Vũ Trụ đến tận hôm nay. .. luôn hết mình cống hiến, cũng không thể để nó thua thiệt.

Ý niệm vừa động, Thần Hiên Hiên đã xuất hiện bên cạnh.

“Đúng như đã hứa, ta tìm được thứ phù hợp với nàng.”Lạc Nam lấy ra Tố Giới Bản Nguyên.

Thần Hiên Hiên thoải mái tiếp nhận, chợt liếc xéo đôi mắt đẹp nhìn hắn hỏi:

“Trước đó Mộng Âm đã nói gì với ngươi?”

“Nàng ấy nói sau khi đột phá sẽ gả cho ta.”Lạc Nam thành thật đáp.

“Cái gì?”Thần Hiên Hiên giật mình, môi đỏ mím chặt hừ một tiếng:

“Nữ nhân này bình thường kiệm lời ít nói, không nghĩ đến lại lớn mật như vậy.”

“Hết cách rồi, ai bảo ta quá hấp dẫn.”Lạc Nam dương dương đắc ý.

“Được tiện nghi còn khoe mẽ.”Thần Hiên Hiên dò hỏi:

“Thế ngươi nghĩ sao về lời của nàng?”

“Ta ưa thích Mộng Âm đã lâu, lại thêm nàng ấy còn là Vạn Linh Nữ Chủ. .. vừa có tài vừa có sắc, chúng ta có thể nói là tâm đầu ý hợp, ngu gì không lấy?”Lạc Nam tủm tỉm đáp.

Thần Hiên Hiên mấp máy môi, nhịp tim đập thình thịch, thanh âm lí nhí:

“Vậy ngươi nghĩ sao về Vạn Thần Nữ Chủ?”

Nếu không phải là một Siêu Thần, Lạc Nam căn bản không thể nghe được giọng nói nhỏ hơn cả muỗi kêu của nàng.

“Vạn Thần Nữ Chủ à. ..”Lạc Nam vuốt vuốt cằm ra vẻ cân nhắc.

“Ngươi. ..”Thần Hiên Hiên tròng mắt phún hoả, một cảm giác uỷ khuất xông thẳng lên đầu.

Lạc Nam chợt cười phá lên: “Riêng Vạn Thần Nữ Chủ, dù không muốn gả ta cũng phải cưới.”

“Đồ xấu xa.”Thần Hiên Hiên nhịn không được vung chân đá hắn, màu hồng đỏ lan tới mang tai.

Lạc Nam vung tay chụp lấy chân ngọc, thuận thế đem nàng kéo vào trong lòng ôm chặt, thì thầm nói:

“Đối với nữ nhân ta không thích, ta sẽ không mang theo bên người, càng không cho phép tiến vào Linh Giới Châu của ta.”

Thần Hiên Hiên thầm nhớ lại đám người Lam Điệp, Thi Cơ, Chu Nhiên đã được hắn bỏ ở nơi khác, chưa từng thu vào Không Gian Pháp Bảo. .. công nhận lời này của hắn đáng tin cậy.

Mà nàng chẳng những được vào Linh Giới Châu, còn được hắn sủng ái đủ chuyện, sẵn sàng giao bản nguyên quý giá cho mình.

“Thế ta coi Tố Giới Bản Nguyên như sính lễ.”Thần Hiên Hiên lấy can đảm nắm tay nam nhân, kiên định nói:

“Phải thành Siêu Thần mới xứng với quân.”

“Dù nàng chỉ là một phàm nhân. .. vẫn xứng với ta.”Lạc Nam vuốt ve gò má trắng như tuyết của giai nhân.

“Tiểu Nam. .. chàng thật sự là tình kiếp.”

Lông mi cong vút của Thần Hiên Hiên rung động, bờ môi chín mộng thổ khí như lan, hôn lên trên môi của hắn.

Ôm lấy vòng eo như rắn nước không xương của Vạn Thần Nữ Chủ, Lạc Nam âm thầm cảm thán có thực lực thật sự rất tốt.

Ít nhất là đủ khả năng bảo hộ được hồng nhan của mình, không sợ vì những kẻ thù hùng mạnh rình rập mà ngay cả việc ở bên cạnh nàng cũng không dám nữa.

Bất Hủ không thể giáng lâm, hắn tự tin vô địch tại hỗn độn.

Hồi lâu sau, tách môi nhìn nhau, trong mắt có nhu tình mật ý.

Có đôi lúc vô thanh thắng hữu thanh. ..

Thần Hiên Hiên đưa tay chạm vào Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn, lại chạm vào con mắt bình thường bên phải, nhoẻn miệng nói:

“Nhìn chàng so với trước đây giảm đi một phần tà dị, nhiều hơn vài phần uy nghi.”

“Nàng nói đúng.”

Lạc Nam phải công nhận Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn nhìn qua vừa uy nghiêm, vừa huyền bí khó lường, nhưng dù sao chỉ có một bên, còn ngày trước bên phải là Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn, bên trái là Cấm Kỵ Chi Nhãn. .. cả đôi mắt đều là Thần Bảo, một đen và một trắng nên diện mạo của hắn có phần khác với bây giờ.

Đôi mắt là cửa sổ tâm hồn, thay đổi đôi mắt cũng khiến diện mạo biến hoá không hề ít.

Động tác của Thần Hiên Hiên khiến hắn nhớ lại lần đầu tiên mình gặp gỡ Yên Nhược Tuyết trong động phủ, khi đó hai mắt còn trống rỗng, triệu hoán ra Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn.

Là một tên độc nhãn long chính hiệu, chỉ có một bên mắt.

“Từ đây về sau ta sẽ giữ một bên mắt phải chân thật của mình, dùng nó để ngắm nhìn vẻ đẹp của các nàng.”Lạc Nam ôn nhu nói.

“Thật dẻo miệng!”Thần Hiên Hiên nở nụ cười.

Thần Hiên Hiên vào cung điện luyện hoá Tố Giới Bản Nguyên, nàng hy vọng trận chiến tiếp theo của hắn mình sẽ đủ tư cách tham dự thay vì chỉ đứng bên ngoài quan sát như những lần trước.

Hỗn Hành Cung Điện là Siêu Thần Bảo Thượng Phẩm, bên trong có rất nhiều gian phòng xa hoa và đầy đủ tiện nghi hỗ trợ Siêu Thần Cường Giả tu luyện, việc đột phá Siêu Thần ở trong không gian của nó sẽ hiệu quả hơn so với những nơi khác.

Tuy nhiên xét về mặt thẩm mỹ, Lạc Nam vẫn ưa thích Bá Chủ Chi Thành của mình hơn. .. hắn quyết định sau khi trở về Nguyên Giới sẽ dung hợp Hỗn Hành Cung Điện vào Bá Chủ Chi Thành, giúp Bá Chủ Chi Thành thăng cấp, ngao du hỗn độn.

Hỗn độn không có nhiều tài nguyên để khai thác, nhưng lại có những con mồi lý tưởng chủ động tìm đến như Thập Phương Các, như Hồng Mông Sứ Giả để hắn thôn phệ. .. từng chút từng chút trở nên cường đại.

Bên trong Hỗn Hành Cung Điện còn có lộ tuyến đến Chung Cực Giới, bất quá hiện tại đó chưa phải mục tiêu của Lạc Nam.

Khi nào có đủ khả năng đương đầu Bất Hủ, hắn mới nhắm đến nơi đó. ..

Với thực lực hiện tại, đặt chân vào Chung Cực chẳng khác nào một con cừu non lao thân vào giữa bầy sói đói.

Đó không phải can đảm, đó là ngu xuẩn.

. ..

Cùng lúc đó.

Tại một mảnh tinh vực hoang tàn.

OÀNH!

Càn khôn rung chuyển, hư ảnh các tầng vũ trụ vặn vẹo mở ra tạo thành đại môn sừng sững khiến hỗn độn xung quanh sụp đổ.

Từ bên trong đó, một tên thanh niên diện mục tuấn tú, khí chất ôn hoà, môi treo nụ cười ấm áp mang lại cảm giác dễ chịu như gió xuân bước ra.

Phần phật. ..

Ống tay áo tung bay, năm thân ảnh khoác áo choàng lặng lẽ bước theo phía sau, bọn hắn có chút khom người trước lưng của thanh niên tuấn tú.

Khi cả sáu người bọn hắn đều đã rời khỏi, hư ảnh các tầng vũ trụ cũng chậm rãi tan biến, hỗn độn khôi phục sự tĩnh lặng như ban đầu.

RĂNG RẮC. ..

Không gian bên cạnh nứt ra, lại có một lão già như xương khô xuất hiện.

“Đệ nhất cường giả dưới Bất Hủ Thần!”Thanh niên tuấn tú chắp tay chào hỏi lão già:

“Hân hạnh gặp Thủ Mộ Nhân!”

“Thiếu chủ quá lời, đó chỉ là danh xưng trong quá khứ mà thôi. .. hiện tại Chung Cực Giới xuất hiện tầng tầng lớp lớp yêu nghiệt, lão phu không dám tự xưng mình là đệ nhất nhân dưới Bất Hủ.”Thủ Mộ Nhân trầm giọng hồi đáp.

Có thể khiến nhân vật như Thủ Mộ Nhân xưng là thiếu chủ, thân phận của người thanh niên này đương nhiên cao quý dị thường, mà thực lực cũng vô cùng kinh khủng.

Đồ đệ thân truyền của Vạn Vũ Chi Chủ Lãnh Tàn - danh xưng Lãnh Vấn.

Bất Hủ Thần sinh con cực kỳ khó khăn, Lãnh Tàn trở thành Bất Hủ khi tuổi tác còn trẻ, mặc dù thê thiếp thành đàn. .. đến nay vẫn chưa có con nối dõi.

Thế nên y đã thu nhận một đệ tử, sử dụng Bất Hủ Quán Đỉnh để giúp đệ tử này của mình tiến vào Siêu Thần, nhận được chân truyền của y.

Đệ tử đó chính là thiếu niên tuấn tú trước mắt này - Lãnh Vấn.

“Thủ Mộ Nhân nói đùa, ngài đã từng là Bất Hủ cường giả. .. ngay cả sư tôn cũng vô cùng kính trọng, tiểu bối làm sao dám sánh cùng?”Lãnh Vấn ra vẻ khiêm tốn, nghiêm túc chắp tay:

“Lần này sư tôn cử ta và năm vị trưởng lão xuống hỗn độn, mục đích chính là thay ngài lấy lại công đạo, đủ thấy sư tôn xem trọng ngài như thế nào.”

Mặc dù biết tên Lãnh Vấn này tâm cơ không đơn giản, muốn móc nối quan hệ với mình để hoành hành dưới trướng Vạn Vũ Chi Chủ. .. nhưng những lời này vẫn khiến Thủ Mộ Nhân vô cùng hưởng thụ.

“Không biết Vạn Vũ Chi Chủ cảm thấy thế nào?”Thủ Mộ Nhân hỏi.

Lãnh Vấn đi thẳng vào vấn đề nói: “Dựa theo tin tức Vạn Vũ Giáo đạt được, trong nhiều năm trở lại đây. .. Hồng Mông Thiếu Chủ và các Hồng Mông Sứ Giả của y quả thật đang tìm kiếm các mảnh vỡ của Vạn Đạo Lưu Ly Bình tại hỗn độn.”

“Ngay cả Chu Gia Tiểu Thư được sư tôn ban thưởng một mảnh gốm vỡ cũng đã vẫn lạc bí ẩn, khả năng cao là bị Hồng Mông Sứ Giả ra tay.”

“Hừ.”Một gã khoác áo choàng nặng nề hừ lạnh.

Hắn chính là Chu Gia Chủ, một trong năm vị trưởng lão của Vạn Vũ Giáo được cử theo Lãnh Vấn lần này.

Nữ nhi và trưởng lão Chu Gia vẫn lạc trong lúc đi tìm kiếm mảnh gốm. ..

Trùng hợp Hồng Mông Thiếu Chủ và các Hồng Mông Sứ Giả cũng đang tìm mảnh gốm. ..

Càng trùng hợp hơn khi ba vị đồ đệ của Thủ Mộ Nhân đều ngã xuống trong tay một nhân vật sở hữu Hồng Mông Thần Lực hùng mạnh.

Kết hợp các vấn đề, chỉ cần không ngốc đều liên tưởng đến mọi chuyện đều do Hồng Mông Sứ Giả hoặc Hồng Mông Thiếu Chủ gây ra.

Dù sao thì đối phương phải có chỗ dựa cực mạnh mới dám liên tục xuống tay với Siêu Thần có bối cảnh một cách không hề kiêng nể như thế.

“Vạn Vũ Chi Chủ phân phó thế nào?”Thủ Mộ Nhân nghiêm túc hỏi.

“Khả năng cao hung thủ là Hồng Mông Thiếu Chủ - Hồng Dương Phong!”Lãnh Vấn ánh mắt híp lại, thẳng thắng đáp:

“Nhiệm vụ của ta chỉ có một, giúp Thủ Mộ Nhân ngài lấy lại công đạo bằng cách làm thịt Hồng Dương Phong, chuyện đến đây xem như kết thúc.”

Thủ Mộ Nhân trầm mặc suy tư. ..

Lão đã hiểu lời của Lãnh Vấn cũng như ý định của Lãnh Tàn.

Vạn Vũ Giáo sẽ không vì ba tên đệ tử của lão mà triệt để trở mặt với Hồng Mông Cổ Tộc, Lãnh Tàn sẽ không vì lão mà khai chiến toàn diện với Hồng Mông Đạo Tổ - Hồng Thương Minh.

Trận chiến của hai thế lực cấp Bất Hủ không phải chuyện nhỏ, đây chính là đại sự đủ để kinh động toàn Chung Cực Giới.

Thế nên dụng ý của Lãnh Tàn chính là chuyện giữa hậu bối Siêu Thần thì nên để hậu bối Siêu Thần tự giải quyết với nhau, dù phương nào thắng, phương nào bại thì Bất Hủ Thần sẽ không chủ động nhúng tay vào.

Một khi Lãnh Tàn không nhúng tay thì Hồng Mông Đạo Tổ cũng sẽ không nhúng tay.

Tóm lại đây là trận chiến giữa Lãnh Vấn và Hồng Dương Phong, đương nhiên bên Lãnh Vấn có được Thủ Mộ Nhân can thiệp.

Trận chiến sẽ kết thúc khi Lãnh Vấn hoặc Hồng Dương Phong có một người vẫn lạc.

Giới hạn của cuộc chiến này chỉ dừng lại ở mức độ Siêu Thần tranh đấu, không dính gì đến Bất Hủ.

Lãnh Tàn và Hồng Thương Minh chỉ cầm chân lẫn nhau. ..

“Xin đa tạ thành ý của Vạn Vũ Chi Chủ và Thiếu Chủ, lão phu không dị nghị gì.”Thủ Mộ Nhân nghiêm nghị nói:

“Nếu chúng ta thắng trận này, lão phu sẽ trở thành nô tài trung thành của Vạn Vũ Giáo, đời đời kiếp kiếp!”

Lão cũng tự hiểu mình chưa đủ trọng lượng để dẫn phát Bất Hủ Chi Chiến, thế nên chỉ cần làm thịt được Hồng Mông Thiếu Chủ báo thù cho tam đại đồ đệ cũng đã là thành tựu to lớn rồi.

Nếu không có Vạn Vũ Giáo tương trợ, một mình lão khó thể tự mình đòi lại công đạo.

“Haha, cứ quyết định như thế.”Lãnh Vấn nở nụ cười nhẹ như gió thu:

“Sớm nghe nói Hồng Mông Thiếu Chủ là nhân vật lợi hại, bổn thiếu cũng muốn xem thử hắn cường đến mức nào!”

. ..

Lạc Nam không biết thủ đoạn gắp lửa bỏ tay người của mình đã phát huy tác dụng.

Thủ Mộ Nhân, Lãnh Vấn và Hồng Thương Minh đang bị cuốn vào một hiện thực tàn khốc mà ngay cả chính bọn chúng cũng không hề hay biết.

Giờ đây bên trong Hỗn Hành Cung Điện, Lạc Nam nhân lúc mấy nữ nhân khác đã bế quan, bản thân hắn đang vừa hưởng thụ lạc thú trốn trần gian, vừa nghiêm túc vào chính sự.

Nói đến hưởng thụ, lúc này hắn đang ở trên giường lớn với Dị Nữ, cùng nàng song tu. .. bên cạnh còn có Vân Tiêu và Thần Huyền Huân chăm chú quan sát.

Nhưng nói đến chính sự, hắn đang thử nghiệm Hồng Mông Thần Lực với Dị Nữ.

Hồng Mông Thần Lực là nguồn lực lượng do Hồng Mông Chi Khí từ Bất Hủ Thần Vật - Hồng Mông Càn Khôn Châu sản sinh ra.

Nếu nói về đẳng cấp tài nguyên, Hồng Mông Thần Lực chính là tài nguyên cấp Bất Hủ. .. điều này không thể bàn cãi.

Hồng Mông Thần Lực có tác dụng thức tỉnh, biến dị các loại huyết mạch, thể chất về thời đại khai thiên lập địa, nguyên thuỷ xa xăm. .. so với tổ tiên của chủng loài đó hay người đầu tiên đúc nên thể chất đó còn cường đại hơn.

Dị Nữ thân là Huyết Dị Yêu Hoàng, sở hữu Hấp Huyết Đạo Thể và rất nhiều loại Huyết Mạch khác nhau đến từ các chủng tộc mà nàng đã luyện hoá.

Thế nên việc tiếp nhận Hồng Mông Thần Lực với Dị Nữ chẳng khác nào cá gặp nước, hổ về rừng, rồng ra biển. ..

“Ưm. .. phu quân. ..”

Giai nhân rên rỉ nỉ non, thanh âm mê người vang vọng cung điện.

Thông qua địa phương gắn bó, Hồng Mông Thần Lực từ Hồng Mông Đỉnh của Lạc Nam điên cuồng tràn vào cơ thể nàng.

Chỉ thấy khi Hồng Mông Thần Lực bao quanh, thân thể của Dị Nữ liên tục xảy ra dị biến.

Các loại huyết mạch hiện lên trên da thịt của nàng, xung quanh nàng lại là hư ảnh các loại chủng tộc đang điên cuồng lột xác.

Đầu tiên là hư ảnh của Huyết Hoàng Biên Bức đang biến hoá nghiêng trời lệch đất, đôi cánh dơi màu đỏ ôm lấy cơ thể như một chiếc áo choàng của bậc đế hoàng, tai dơi hoá thành vương miện luân chuyển Huyết Thần Văn. .. hiên ngang và khí phách.

Kế đến là hư ảnh của Hắc Ma Long và Hỗn Độn Ma Long, biến thành một tôn Hỗn Độn Tổ Long.

Hư ảnh của Thiên Địa Dị Chủng - Sư Lân Đế Thú hoá thành Sư Thần Cửu Đầu Lân, thân sư tử như chín cái đầu kỳ lân cực kỳ bá đạo.

Sau đó đến lượt hư ảnh Hoá Dị Tộc, Hỗn Dị Thủ Lĩnh các loại đều được lột xác, cường hoá năng lực.

Ôm chặt lấy Lạc Nam, Dị Nữ giờ phút này càng thêm yêu dị, như một vị yêu hậu lãnh diễm bước ra từ huyết sát địa ngục. ..

Hấp Huyết Đạo Thể của nàng đang biến đổi.

Lạc Nam không tiếc tài sản, đem Nguyên Thạch Siêu Phẩm đặt ở xung quanh để nàng hấp thụ.

Đồng thời hắn còn hào phóng đem Bất Hủ Tinh Huyết và Long Huyết của mình nhỏ vào miệng nàng.

“Phu quân. .. thiếp. ..”

Dị Nữ thất thanh hét lên, vô vàn Huyết Thần Lực bỗng nhiên bạo phát, hình thành một vòi rồng máu khổng lồ táo bạo xoay tròn.

Bên trong vòi rồng máu này có các luồng hấp lực mang theo Bá Đạo Quy Tắc cực kỳ đáng sợ, điên cuồng thôn phệ mọi thứ xung quanh.

Lạc Nam kinh dị phát hiện cái vòng xoáy này đang cưỡng ép rút đi máu huyết trong cơ thể của mình ra ngoài, tất cả Đạo Huyết trong Huyết Đỉnh và các huyết mạch của hắn dường như không bị khống chế, bị Dị Nữ ra sức cướp đoạt và luyện hoá.

Đương nhiên hắn không để điều này xảy ra, Bất Hủ Thần Văn bao trùm toàn thân khiến vòng xoáy của nàng không thể tác động.

“Hấp Huyết Đạo Thể của nàng ấy đã tiến hoá, không còn đơn giản hấp thụ Tinh Huyết như bình thường. ..”Thần Huyền Huân hưng phấn nói:

“Dị Nữ có thể rút lấy Huyết Mạch của đối thủ ngay trong trận chiến!”

. ..

=== Chương 3311: HƯ VÔ CỔ THÀNH ===

Không còn là “hấp huyết”, mà thay vào đó là khả năng làm chủ những thứ liên quan đến máu một cách trực tiếp trong cơ thể địch và biến thành của mình.

Rõ ràng năng lực này của Dị Nữ đã không hề thua kém so với việc Hương Trà thao túng thuộc tính nguyên tố của đối thủ.

Thông thường đối thủ sẽ có hai cách để khắc chế lại năng lực của Dị Nữ đó là ỷ vào đẳng cấp tu vi và sự chênh lệch về Quy Tắc. . . có thể dùng Quy Tắc mạnh hơn để vô hiệu hoá khả năng khống chế máu của nàng.

Nhưng mà thông qua tinh huyết Bất Hủ của Lạc Nam, Dị Nữ đã lĩnh ngộ được Bá Đạo Quy Tắc. . .

Có Bá Đạo Quy Tắc trong tay, phần lớn quy tắc đều không đủ tư cách ngăn chặn Dị Nữ, ngược lại nàng còn có thể vượt cấp chiến đấu.

Hiển nhiên với kinh nghiệm của Lạc Nam, hắn đã nhận ra điều này ngay từ đầu nên không tiếc đem Bất Hủ tinh huyết cho nàng. . . dù điều này sẽ tiêu hao khá nhiều lực lượng, kéo dài thời gian đột phá tu vi của hắn.

Ba trăm mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm tiêu hao trong quá trình biến hoá của Dị Nữ, đổi lại tu vi của nàng cũng đang đề thăng.

HÚ HÚ HÚ. . .

Từng tiếng hét quỷ dị vang lên, chỉ thấy bầy dơi nhỏ Dị Yêu Sứ, tiểu đệ của Dị Nữ cũng đang điên cuồng biến đổi và tiến hoá theo nữ chủ của chúng.

Một cái động phủ bằng máu khổng lồ bắt đầu hình thành, lực lượng đem Lạc Nam đẩy ra ngoài, bao trùm lấy Dị Nữ và cả bầy dơi vào bên trong.

Cả cái giường lớn lúc này đã biến thành động dơi. . .

Vân Tiêu cùng Thần Huyền Huân cũng phải bay lên cao né tránh.

Lạc Nam thấy vậy cười tủm tỉm, tồng ngồng ôm lấy Vân Tiêu nói:

“Đến lượt nàng, để xem Ngự Quy Thần Thể được Hồng Mông Thần Lực tưới tắm sẽ biến đổi như thế nào.”

Vân Tiêu mỉm cười ôm lấy hắn: “Hãy cho thiếp xem!”

Lần đầu tiên giữa hai người là do nàng chủ động, Vân Tiêu chưa từng xấu hổ trong chuyện này, ngược lại còn mong đợi tăng cường thực lực.

Lạc Nam kích động hôn lên bờ môi mê người đỏ thắm. . .

Rất nhanh, bên trong cung điện lại xuất hiện một chiếc giường, lại vang lên tình ca rung động lòng người, liên miên không dứt.

Không biết qua bao lâu sau, thanh âm yêu kiều thở gấp pha lẫn giận dỗi của Vân Tiêu vang lên:

“Đáng ghét, sao chàng còn chưa vào chính sự?”

Cái tên đáng ghét này thực hiện đủ mọi tư thế cả một ngày nhưng chưa truyền Hồng Mông Thần Lực sang cho nàng.

“Hắc hắc, phải làm nóng người trước đã.” Lạc Nam cười xấu xa, ai bảo nàng quá hấp dẫn khiến hắn muốn dừng mà không dừng được, quên cả việc tu luyện.

“Thiếp chịu hết nổi, tha đi phu quân.” Vân Tiêu vùi đầu trong lòng hắn làm nũng.

“Ngoan, bắt đầu chính sự.” Lạc Nam cười tủm tỉm.

Ý niệm vừa động, Hồng Mông Đỉnh gầm thét, Hồng Mông Thần Lực thông qua nơi tư mật như đại hải lan tràn khắp toàn thân nàng.

Ánh mắt của Vân Tiêu đột ngột sáng ngời, trở nên tỉnh táo và lý trí đến cực điểm.

Ngay khi Hồng Mông Thần Lực nhập thể, nàng nhẹ nhàng xoè bàn tay trước mặt Lạc Nam.

Trên năm đầu ngón tay tinh xảo, từng luồng Hồng Mông Quy Tắc nhảy nhót mà ra, nhảy nhót như đang nịnh nọt.

“Thiên phú thật kinh khủng.” Thần Huyền Huân thấy cảnh này cũng phải giật mình.

Không ngờ thứ Vân Tiêu có được đầu tiên không phải là sự lột xác của Ngự Quy Thần Thể, mà là lĩnh ngộ Hồng Mông Quy Tắc một cách dễ dàng.

Chưa dừng lại ở đó, Vân Tiêu bắt đầu dung hợp Hồng Mông Quy Tắc vào trong tất cả các loại quy tắc của mình.

Vô Thượng Quy Tắc đón nhận thêm Hồng Mông Quy Tắc, hơn nữa còn là Hồng Mông Quy Tắc cấp Siêu Thần Trung Kỳ từ Lạc Nam, uy lực lập tức bạo tăng dữ dội.

“Không hổ hai từ Vô Thượng của ta, không bao giờ có giới hạn.” Thần Huyền Huân lẩm bẩm.

Dù là nàng ở thời kỳ toàn thịnh trong quá khứ, nếu xét riêng về lĩnh vực Quy Tắc cũng không thể sánh bằng Vân Tiêu.

Đây chẳng lẽ chính là ngộ tính, là thiên phú của Bất Hủ Thần Thượng Cổ - Vạn Đạo Thần Chủ?

Sau khi tinh thông Hồng Mông Quy Tắc, Vân Tiêu bắt đầu luyện hoá Hồng Mông Thần Lực, để nó thẩm thấu vào toàn bộ thân thể mình.

Lúc này, Ngự Quy Thần Thể của nàng mới sinh ra dị biến.

Trên tấm lưng trần tuyệt mỹ hiện ra hình xăm của Hoàng Trung Lý, thân cây cao lớn, tán cây giang rộng, nhánh cây vươn dài, đơm hoa kết quả, rễ cây như kinh mạch trải rộng khắp toàn thân. . .

Hoàng Trung Lý như có được sự sống, nó xem Hồng Mông Thần Lực như nguồn nước dồi dào và tinh khiết, ra sức hấp thụ.

OÀNH.

Một sức mạnh khổng lồ lại đem Lạc Nam hất bay ra ngoài.

Hoàng Trung Lý đột ngột tách rời ra khỏi Vân Tiêu, biến thành đại thụ bao trùm toàn bộ không gian Hỗn Hành Cung Điện.

Lạc Nam kinh hãi phát hiện chẳng biết từ bao giờ, lực lượng trong Hồng Mông Đỉnh đã bị rút cạn chẳng còn một giọt nào.

Vân Tiêu ngồi dưới gốc cây Hoàng Trung Lý, hai mắt khép hờ như đang tiến vào trạng thái thần bí, huyền diệu nào đó.

Hắn vội vàng đem mười mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm ném vào Hồng Mông Đỉnh bổ sung lực lượng, lại lấy tất cả số mỏ Nguyên Thạch còn sót lại đặt xung quanh Hoàng Trung Lý, cung cấp cho Vân Tiêu sử dụng.

“Lần biến hoá này e rằng không ngắn.” Thần Huyền Huân nói:

“Chàng lột xác thân thể và huyết mạch mất hơn ba năm, Ngự Quy Thần Thể của Vân Tiêu rất lợi hại, e rằng cũng sẽ tốn từ một đến hai năm.”

“Thời gian không thành vấn đề, chỉ cần các nàng ấy mạnh hơn là được.” Lạc Nam cười nói.

Hắn ra lệnh cho Hỗn Hành Cung Điện thu nhỏ lại, đem nó cất vào trong đan điền để chúng nữ yên tâm tu luyện.

Cũng may trước đó thu được rất nhiều Nguyên Thạch từ đám người Thập Phương Các, bằng không khó mà đủ Nguyên Lực để Dị Nữ và Vân Tiêu hấp thụ lần này.

Nhưng hắn cũng đã dốc sạch túi cho các nàng, hiện tại xem như nghèo rớt mồng tơi.

“Đúng là anh hùng khó qua ải mỹ nhân, bà nương Hương Trà kia dụ dỗ hôn ta một ngụm lại mất hơn mười loại Đạo Thuộc Tính cho nàng.” Lạc Nam ra vẻ bất mãn.

“Đồ xấu xa, đừng tưởng thiếp không biết dụng ý của chàng.” Thần Huyền Huân trừng mắt hừ một tiếng:

“Nếu chàng song tu với Hương Trà, đám Đạo Thuộc Tính đó chẳng phải cũng sẽ quay về?”

Lạc Nam mặt dày cười haha: “Lão bà, quả nhiên chỉ có nàng hiểu ta.”

“May cho chàng là tu luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, chỉ có công pháp này mới có được khả năng chia sẽ Thuộc Tính đặc biệt như vậy.” Thần Huyền Huân liếc xéo hắn.

“Đúng vậy, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh là số một.” Lạc Nam vô cùng tán thành.

Chỉ cần là nam nhân, không thể không yêu công pháp như vậy.

Chúng nữ đều bế quan, Lạc Nam triệu hoán Hỗn Độn Cuồng Long, ngồi lên lưng nó di chuyển trong hỗn độn.

Hắn muốn dựa vào tin tức Tứ Đạo Giới Chủ cung cấp, tìm đến mấy phương thế giới còn vô chủ.

Trước tiên lưu lại một Vong Linh ở nơi đó theo dõi tình hình, chờ các lão bà có đủ thực lực sẽ mang theo dịch chuyển đến tranh đoạt Bản Nguyên.

Trong lúc Lạc Nam ung dung nhàn nhã, hai phương thế lực có nội tình Bất Hủ vẫn đang săn lùng lẫn nhau.

Bất kể là Hồng Mông Thiếu Chủ hay Vạn Vũ Thiếu Chủ đều đang tìm kiếm tung tích đối phương.

Bất quá hỗn độn thật sự quá lớn, ngay cả Bất Hủ cũng khó thể khám phá mọi ngõ ngách, huống hồ chỉ là một đám Siêu Thần?

Muốn bọn hắn chạm mặt sau đó xảy ra đại chiến, vẫn chưa biết phải chờ đến ngày tháng năm nào.

Vì để tăng hiệu quả, Hồng Mông Thiếu Chủ đã ra lệnh cho các Hồng Mông Sứ Giả phân tán ra hành động, một khi gặp tung tích cường giả Vạn Vũ Giáo phải lập tức báo tin.

Nhân cơ hội đó, Hồng Duệ mới có không gian truyền âm liên lạc với Lạc Nam:

“Chủ nhân, là thuộc hạ!”

“Tình hình thế nào rồi?” Lạc Nam thản nhiên hỏi.

“Hồng Mông Thiếu Chủ - Hồng Dương Phong đã thật sự bị ngài và chủ mẫu qua mặt, lệnh cho Hồng Mông Sứ Giả chúng ta tìm kiếm Vạn Vũ Giáo.” Hồng Duệ sùng bái nói.

Lạc Nam hài lòng nở nụ cười, có Bá Chủ Quy Tắc của hắn. . . trừ phi là Bất Hủ Thần đích thân dò xét linh hồn Hồng Duệ mới phát hiện sự thật, một tên Hồng Dương Phong còn chưa đủ tư cách.

“Có tin tức gì bên phía Vạn Vũ Giáo?” Lạc Nam hỏi.

“Không có thưa chủ nhân, hỗn độn thật sự quá lớn. . . hơn nữa chưa chắc có Vạn Vũ Giáo xuất hiện.” Hồng Duệ hồi đáp.

Lạc Nam vuốt cằm suy tư, việc vu oan giá hoạ lên đầu Vạn Vũ Giáo chỉ nhằm mục đích dụ dỗ Hồng Mông Thiếu Chủ hàng lâm hỗn độn mà thôi.

Không cần biết Vạn Vũ Giáo có vì đám đệ tử của Thủ Mộ Nhân mà tham gia náo nhiệt hay không, mạng của Hồng Dương Phong mới là mục tiêu chính, các mảnh gốm trong tay tên này quá mức quan trọng cho tương lai của Vân Tiêu.

Vạn Đạo Lưu Ly Bình, không thể không đoạt trở về.

Lạc Nam cũng không xem nhẹ Hồng Dương Phong chút nào, nhân vật có thể trở thành người thừa kế ngôi vị tộc trưởng của Hồng Mông Cổ Tộc chắc chắn đáng gờm.

Vì thế hắn cần chờ Hương Trà, Tiểu Tiểu, Dị Nữ, Vân Tiêu, Hiên Hiên và Mộng Âm xuất quan. . . nhằm đảm bảo phần thắng.

Bất quá trước đó, dù không động vào Hồng Dương Phong. . . nhưng vẫn có thể loại bỏ bớt chân tay của hắn.

“Ngươi nói các Hồng Mông Sứ Giả đang tách ra hành động?” Lạc Nam ánh mắt lấp loé.

“Vâng, thuộc hạ cũng đang ở một mình mới dám liên lạc với ngài.” Hồng Duệ kính cẩn đáp.

Lạc Nam nhếch mép cười tà, cất giọng trầm thấp như ác ma:

“Vậy ngươi có biện pháp xác định vị trí của những tên khác chứ?”

. . .

Nguyên Thuỷ Lão - một trong hai vị Hồng Mông Sứ Giả mạnh nhất của Hồng Mông Thiếu Chủ.

Chỉ cần Hồng Dương Phong thành công kế thừa ngôi vị tộc trưởng, Nguyên Thuỷ Lão sẽ đủ tư cách trở thành trưởng lão của Hồng Mông Cổ Tộc, trở thành nhân vật cao tầng của một chủng tộc mang nội tình cấp độ Bất Hủ.

Thế nên trong việc trợ giúp Hồng Dương Phong lên ngôi, Nguyên Thuỷ Lão cực kỳ ra sức.

Trước mắt chưa thể tìm thấy người của Vạn Vũ Giáo, vậy nên ông ta quyết định tiếp tục săn lùng mảnh gốm vỡ.

Hôm nay, Nguyên Thuỷ Lão thân khoác áo choàng, đeo mặt nạ che đậy thân phận. . . chậm rãi tiến vào một toà đại thành.

Toà đại thành này trôi nổi giữa hỗn độn, phạm vi lên đến hàng tỷ dặm nhìn không thấy điểm cuối, tường thành sừng sững bề thế và khí phách.

Hư Vô Cổ Thành - một trong những Siêu Thần Thế Lực hàng đầu Chung Cực Giới, tương truyền có đến ba vị Siêu Thần đỉnh phong trấn thủ, cực kỳ hùng mạnh.

Tuy nhiên hàng triệu năm về trước, Hư Vô Cổ Thành vô tình đắc tội một vị Bất Hủ Thần.

Kết quả vị Bất Hủ Thần phẫn nộ, tuyên bố muốn đồ thành, tiêu diệt Hư Vô Cổ Thành cho hả giận. . .

Nào ngờ Hư Vô Thành Chủ cũng là nhân vật kiêu hùng, quyết đoán từ bỏ lãnh địa và cơ ngơi lâu đời tại Chung Cực Giới, dẫn dắt toàn thành kích hoạt Hư Vô Hỗn Độn Thần Trận truyền tống mà đi, kịp thời trốn vào hỗn độn trước khi vị Bất Hủ Thần kia giết đến, thoát được một kiếp.

Từ đó cho đến nay, Hư Vô Cổ Thành chuyển sang sinh tồn tại hỗn độn, không dám quay về Chung Cực Giới thêm một lần nào nữa.

Nhưng dù là như thế, Hư Vô Cổ Thành vẫn là Siêu Thần Thế Lực hàng đầu, ngay cả Hồng Mông Lão cũng không dám xem nhẹ.

Trùng hợp khi đi ngang toà thành này, mảnh gốm mà Nguyên Thuỷ Lão mang theo trên người sinh ra cảm ứng.

Vì thế ông ta mới chủ động tiến vào dò xét.

Cách Hư Vô Cổ Thành không xa, hỗn độn vặn vẹo. . . thân ảnh Lạc Nam chậm rãi xuất hiện.

“Phát hiện hai mảnh gốm bên trong toà thành đó!” Kim Thần Nhi bỗng nhiên truyền âm.

“Cái gì?” Lạc Nam sửng sốt.

Hồng Duệ đã cung cấp vị trí đám Hồng Mông Sứ Giả cho hắn, mà nơi này là chỗ gần nhất nên hắn cũng thuận tiện tìm đến.

Nào ngờ Kim Thần Nhi lại cảm ứng được tận hai mảnh gốm?

“Chẳng lẽ có hai tên Hồng Mông Sứ Giả ở đây?” Lạc Nam ánh mắt lấp loé:

“Hoặc tên Hồng Mông Sứ Giả này có tận hai mảnh gốm.”

“Khả năng có người sở hữu mảnh gốm trong thành, tên Hồng Mông Sứ Giả kia cũng mang ý định cướp đoạt.” Thần Huyền Huân cười nói.

Lạc Nam gật đầu. . .

Mặc kệ là trường hợp nào, cũng nên vào thành tìm hiểu. . .

Hắn muốn loại bỏ bớt tay chân của Hồng Mông Thiếu Chủ, hiếm có thời điểm bọn hắn tách nhau ra, phải nhân cơ hội bắt lẽ.

Không chần chờ, Bỉ Ngạn Hoa hoá thành hình xăm bao trùm khuôn mặt, Lạc Nam chậm rãi hạ người xuống trước cổng thành.

Vừa thấy có kẻ tiếp cận, một đám binh lính tu vi Thần Đạo bên trong thành đã bay lên, tên tướng quân cầm đầu chắp tay hỏi:

“Tiền bối đến Hư Vô Cổ Thành chúng ta có việc gì?”

Mặc dù Lạc Nam ẩn giấu khí tức, nhưng nhân vật có thể một mình hành tẩu giữa hỗn độn như hắn thì kém nhất cũng là đại năng, đám binh lĩnh Thần Đạo này đương nhiên phải gọi một tiếng tiền bối.

“Haha, vô tình đi qua. . . thấy toà thành này hùng vĩ bất phàm nên đến tìm hiểu mà thôi.” Lạc Nam thẳng thắng cười nói:

“Cần điều kiện gì để vào thành không?”

Tên Hồng Mông Sứ Giả kia đã vào được, Lạc Nam không tin mình vào không được.

“Hư Vô Cổ Thành làm kinh doanh đa lĩnh vực ở hỗn độn, luôn tiếp đón tất cả khách nhân, chỉ cần giao nộp một lượng Nguyên Thạch nhất định là có thể vào thành.” Tên tướng quân cười nói:

“Nhưng thời gian này là ngoại lệ, chỉ cần tiền bối trả lời một câu hỏi là được.”

“Câu hỏi gì?” Lạc Nam hứng thú.

Tên tướng quân hít sâu một hơi, trầm giọng lên tiếng:

“Tiền bối có sợ Bất Hủ Thần không?”

“Khà khà khà, chúng ta ở hỗn độn. . . Bất Hủ Thần không thể tự thân giết đến, sợ cái rắm gì?”

Chợt có tiếng cười ngông cuồng vang lên.

Chỉ thấy một tên nam tử lưng hùm vai gấu, diện mục lẫm liệt oai phong như đại tướng ngang dọc chiến trường cưỡi trên lưng một con Hỗn Độn Thao Thiết tiến đến, hào hùng nói:

“Bất Hủ Thần cũng không thể ngăn cản bổn toạ trở thành phu quân của Hư Vô Thần Nữ.”

“Mời tiền bối vào thành!” Tên tướng quân tươi cười đáp.

“Tránh ra một bên đi!” Tên nam ngạo nghễ ngẩng cao đầu, điều khiển Hỗn Độn Thao Thiết xông thẳng đến Lạc Nam.

Ánh mắt của Hỗn Độn Thao Thiết trở nên hung hăng, chỉ hận không thể húc chết con mồi thành thịt vụn.

Ánh mắt Lạc Nam chợt lạnh, cửa thành rộng lớn mênh mông, dù là một đội quân hàng chục vạn người cũng có thể dễ dàng đi vào.

Hết lần này đến lần khác tên nam tử này cố ý xông đến vị trí của mình, rõ ràng là muốn thể hiện bản lĩnh, đồng thời hướng mình hạ mã uy.

Tại sao vô duyên vô cớ, đôi bên chưa từng nhận thức lại có hành vi như vậy?

Lạc Nam lười tìm hiểu, hắn chỉ biết có kẻ muốn gây sự là đủ rồi. . .

Đang thiếu Thế Giới Bản Nguyên đây này.

. . .

=== Chương 3312: VÀO THÀNH ===

Tình huống tên nam tử cưỡi Hỗn Độn Kỳ Lân xông thẳng đến Lạc Nam thu hút sự chú ý của không ít tu sĩ cũng đang vào thành.

Tên nam tử toả ra tu vi Siêu Thần Hậu Kỳ hừng hực khí thế.

Trong khi đó Lạc Nam lúc này mới bắt đầu toả ra khí tức của Siêu Thần Trung Kỳ, tu vi chỉ sánh ngang với Hỗn Độn Kỳ Lân, bằng toạ kỵ của đối phương.

“Cũng không trách được, người vào thành đều là đối thủ cạnh tranh, vị kia muốn loại bớt chướng ngại vật cũng là điều dễ hiểu.”Có người vuốt cằm nói.

“Không muốn tránh đường?”Nhìn thấy Lạc Nam không kính sợ mà né tránh, ngược lại còn quay đầu hướng về phía mình, trong mắt tên nam tử hiện lên từng tia sát khí hung hăng.

KENG!

Hắn rút ra trường thương, Thương Thế đầy trời, không gian rung chuyển, ngửa đầu gầm thét:

“Bạo Lân Thương Sát!”

Nhất thương mãnh liệt, hư ảnh vô số con Kỳ Lân hiện ra sau lưng, khí thế như có thể bình định thiên quân vạn mã đâm thẳng đến.

Lạc Nam không nói lời nào, 3000 Cực Giới đã âm thầm vận chuyển, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên cánh tay, vô vàn tầng vực dồn nén và ngưng tụ.

Trước khí thế cuồng bạo của đối thủ, một quyền gọn gàng đấm ra.

ĐÙNG!

Càn khôn nổ tung, quyền kình huỷ diệt hàng chục vạn dặm xung quanh, nghiền nát tất cả.

RĂNG RẮC. ..

Bạo Lân Thương vụn vỡ, Hỗn Độn Kỳ Lân hoá thành bọt máu.

“Chuyện gì thế này?”

Sự nguy hiểm tột đỉnh dâng lên tận đỉnh đầu, hai mắt nam tử trừng lớn, một cảm giác hoang đường và sợ hãi bao phủ khắp toàn thân là những gì trước khi chết hắn cảm ứng được.

Quyền kình thô bạo tàn phá, một vị Siêu Thần Hậu Kỳ tứ phân ngũ liệt, linh hồn nát tan.

Tốc Biến triển khai, Lạc Nam tiếp cận dễ dàng đoạt lấy Linh Hồn, tịch thu Nhẫn Trữ Vật cùng Thế Giới Bản Nguyên của tên này.

“Đây. .. chuyện gì vừa xảy ra?”

Thời gian và không gian trở nên yên tĩnh trong khoảnh khắc này, từng đạo ánh mắt ngơ ngác nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự khó tin và khiếp sợ.

Lạc Nam đến phía trước cổng thành, đám binh lính và tên tướng quân vội vàng lùi bước về phía sau, nhịp tim bọn hắn đập lên dữ dội, ngay cả nhìn cũng không dám nhìn thẳng hắn.

Trời ạ, vị này chính là một sát tinh, tính khí nóng nảy, một quyền ra tay chính là huỷ diệt Siêu Thần Hậu Kỳ, gọn gàng dứt khoát, gương mặt không chút cảm xúc.

“Che giấu tu vi, nhất định đây là một vị Siêu Thần Viên Mãn. ..”Toàn trường đều ăn ý đạt thành nhận thức chung.

Chắc chắn là Siêu Thần Viên Mãn, mới vừa ra tay đã làm thịt Siêu Thần Hậu Kỳ một cách đơn giản như vậy.

Giả heo ăn thịt hổ, chắc chắn là giả heo ăn thịt hổ rồi, tên nam tử kia đúng là có mắt như mù, xứng đáng chết.

“Câu hỏi của các ngươi. .. hiện tại ta trả lời.”Lạc Nam mỉm cười đáp:

“Tương lai ta sẽ giết Bất Hủ Thần, vậy nên không có gì phải sợ.”

“Ực.”

Từng thanh âm nuốt nước bọt vang lên, không ít nam tử vốn định vào thành thấy toàn bộ cảnh tượng này, vội vội vàng vàng quay người rời đi, không dám quay đầu dù chỉ một chút.

Đùa sao? Cạnh tranh với nhân vật như thế này, bọn hắn còn chưa muốn chết.

Nhìn phản ứng và hành động của bọn hắn, Lạc Nam đã hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Vừa rồi luyện hoá linh hồn của tên nam tử, hắn đã đại khái nắm được tình hình.

Nữ nhi của Hư Vô Thành Chủ - Hư Vô Thần Nữ sắp tuyển chọn lang quân, Hư Vô Cổ Thành sẽ tổ chức kén rể.

Vị Hư Vô Thần Nữ này nổi danh hỗn độn với dung nhan khuynh quốc khuynh thành, là một đại mỹ nhân phong hoa tuyệt đại, còn có đầy đủ năng lực cũng như thiên phú để tiếp quản Hư Vô Cổ Thành trong tương lai.

Trong thời gian này, vô số nam nhân, thiên kiêu và cường giả đến từ khắp nơi trong hỗn độn đều tìm đến tham gia náo nhiệt, mọi người đều là đối thủ cạnh tranh của nhau khi bước vào Hư Vô Cổ Thành.

Tên nam tử cưỡi Hỗn Độn Kỳ Lân vừa rồi cũng không ngoại lệ, hắn muốn trở thành phu quân của Hư Vô Thần Nữ, thế nên nhận định Lạc Nam là đối thủ cạnh tranh, vì vậy không ngần ngại xông lên công kích.

Một mặt là muốn loại bỏ Lạc Nam, một mặt khác là để chứng minh thực lực cho Hư Vô Cổ Thành quan sát, hy vọng có thể lọt vào mắt xanh của vị Hư Vô Thần Nữ kia.

Đáng tiếc hắn đá nhầm thiết bảng, kết quả thì không cần nói cũng biết. ..

Mà nguyên nhân đám binh lính và tướng quân đặt câu hỏi kỳ lạ như vậy cho những người vào thành cũng không khó hiểu.

Thì ra Hư Vô Cổ Thành từng đắc tội một vị Bất Hủ Thần tại Chung Cực Giới, trở thành con rể của Hư Vô Cổ Thành đồng nghĩa cũng phải trở thành địch nhân với vị Bất Hủ Thần kia.

Chỉ khi ngươi có tinh thần không sợ hãi Bất Hủ, ngươi mới có tư cách làm con rể của Hư Vô Cổ Thành.

Không ít nam nhân sau khi thấy thực lực của Lạc Nam đã mất đi tinh thần chiến đấu, bọn hắn lựa chọn rời đi, không dám ở lại cạnh tranh mỹ nhân.

Lạc Nam âm thầm buồn cười, vào thành kén rể khiến hắn nhớ lại lần đầu tiên đặt chân đến Kiếm Châu, nhìn thấy Kiếm Tây Thành. ..

Khi đó Vô Uyên cũng dùng trò này. ..

Nhẹ nhàng lắc đầu, Lạc Nam không có ý định làm rể, hắn chỉ muốn làm thịt Hồng Mông Sứ Giả, sau đó mang theo hai mảnh gốm rời đi.

“Mời. .. mời tiền bối vào thành!”Tên tướng quân rốt cuộc lấy lại tinh thần, cung cung kính kính cúi đầu nói.

Lạc Nam gật gù, ung dung tiến vào bên trong.

Nhìn lại cảnh tượng phía sau, hỗn độn sụp đổ sau một quyền khủng khiếp kia còn chưa triệt để phục hồi, đáy lòng đám tu sĩ phát lạnh.

“KENG! Phát động nhiệm vụ chi nhánh, chinh phục Hư Vô Thần Nữ!”Một thanh âm máy móc chợt vang trong đầu.

“Chinh phục cái đầu của nàng.”Lạc Nam sắc mặt tối sầm.

“Khanh khách.”Thần Huyền Huân cười đến bầu sữa run rẩy, cơ thể thu nhỏ lại ngồi trên bả vai của hắn, đung đưa hai chân nói:

“Cảm giác này thật hoài niệm, cũng lâu rồi chưa có giao nhiệm vụ cho chàng.”

“Hừ.”Lạc Nam chợt giận nói:

“Nhiều lần nàng hù doạ sẽ làm ngắn đi tiểu huynh đệ của ta nếu nhiệm vụ thất bại, có thật không?”

“Đương nhiên là thật.”Thần Huyền Huân ôm bụng cười lớn:

“Với tu vi ngày trước của chàng, thiếp chỉ cần điều động chút xíu Quy Tắc Chi Lực là có thể làm nó teo nhỏ lại bao nhiêu cũng được.”

“Teo nhỏ lại thì người chịu thiệt thòi sau này chính là nàng.”Lạc Nam dương dương đắc ý:

“Ta cũng không mất gì, còn nàng thì không được hưởng thụ.”

“Phi.”Thần Huyền Huân nhẹ gắt một tiếng:

“Lúc đó thiếp còn định đoạt xác chàng, ai thèm hưởng thụ?”

“Nàng không phải công chúa, nàng là Bất Hủ Yêu Nữ.”Lạc Nam vừa bực mình vừa buồn cười.

Nội không gian của Hư Vô Cổ Thành to lớn như một phương đại thế giới, có vô số kiến trúc nguy nga toạ lạc ở khắp nơi. ..

Tuỳ tiện quét mắt nhìn cũng có thể thấy Thiên Đạo nhiều như nấm, Thần Đạo không phải quý hiếm gì, mà Siêu Thần cũng có không hề ít. ..

Tu sĩ Siêu Thần đa số đều đến tham gia kén rể, đây cũng là đẳng cấp bắt buộc nếu muốn trở thành phu quân của Hư Vô Thần Nữ.

“Kể từ khi vào thành, Hư Vô Đỉnh của ta đã dao động.”Lạc Nam cười nói:

“Chứng tỏ trong thành này có người sở hữu Đạo Hư Vô cao cấp đủ khiến Hư Vô Đỉnh hứng thú.”

“Hư Vô Đỉnh là một trong những đỉnh còn thiếu Nữ Linh.”Thần Huyền Huân nhún nhún vai:

“Thiếp có cảm giác chàng sẽ tìm được Nữ Linh của Hư Vô Đỉnh tại nơi này.”

“Tuỳ duyên vậy.”Lạc Nam tủm tỉm nói.

Hiện tại vẫn còn Huyết Đỉnh, Hư Vô Đỉnh, Hỗn Độn Đỉnh, Hồng Mông Đỉnh, Thời Gian Đỉnh và Không Gian Đỉnh chưa có khí linh. ..

Sáu tôn đại đỉnh thiếu đi sáu vị nữ chủ nhân của chúng.

Tuy hắn không cưỡng cầu nhưng nếu có thể thu thập đủ, đối với Lạc Nam sẽ là điều hoàn mỹ. ..

“Xem ra ngươi phải trở thành con rể của Hư Vô Cổ Thành.”Kim Thần Nhi bỗng nhiên lên tiếng.

“Tại sao?”Lạc Nam sửng sốt.

“Ta đã cảm ứng được, hai mảnh gốm ở hai vị trí khác nhau, một mảnh ở tại khách sạn dành cho khách nhân, một mảnh nằm ở trung tâm thế giới, ngay trong phủ thành chủ.”Kim Thần Nhi giải thích:

“Điều này đồng nghĩa một mảnh gốm thuộc về Hư Vô Cổ Thành.”

Lạc Nam và Thần Huyền Huân đưa mắt nhìn nhau, một mảnh gốm thuộc về Hư Vô Cổ Thành. .. điều này buộc hai người phải nghĩ cách.

Dùng vũ lực ép Hư Vô Cổ Thành giao ra?

Dùng tài sản thương lượng trao đổi?

Hay dùng mỹ nam kế, trở thành con rể rồi tìm cách thu lấy?

“Chàng định thế nào?”Thần Huyền Huân hỏi.

“Địch bất động ta cũng không cần động.”Lạc Nam mỉm cười:

“Dù sao thì có kẻ vội hơn chúng ta.”

Thần Huyền Huân cảm thấy có lý, mảnh gốm của Hư Vô Cổ Thành chắc chắn sẽ lọt vào mắt của Hồng Mông Sứ Giả.

Cứ để tên Hồng Mông Sứ Giả kia ra tay đầu tiên, sau đó bản thân mình tuỳ cơ mà hành động.

Không thể không nói, hiện tại Lạc Nam ngoại trừ thực lực mạnh, hành sự cũng trầm ổn vững vàng hơn rất nhiều.

Loại nam nhân như thế rất có sức hấp dẫn, Thần Huyền Huân nhịn không được hôn lên mặt hắn.

Lạc Nam rung đùi đắc ý, kiểm tra chiến lợi phẩm của tên nam tử kia.

Thế giới bản nguyên của tên nam tử là Lân Giới, một thế giới mà Kỳ Lân là chủng tộc thống trị, tên nam tử kia không phải nhân loại. .. hắn là Kỳ Lân Lão Tổ, đáng tiếc còn chưa kịp biến thành bản thể đã bị một quyền của Lạc Nam nghiền nát.

“Lân Giới này khá phù hợp với Thuỷ Nương Khanh.”

Lạc Nam bắt đầu cân nhắc.

. ..

Thời gian dần trôi, số lượng Siêu Thần tiến vào trong Hư Vô Cổ Thành ngày càng nhiều.

Chỉ còn ba ngày nữa là đại lễ kén rể của Hư Vô Thần Nữ bắt đầu. ..

Lạc Nam bình thản đi theo dòng người, không thể không cảm thán vị Hư Vô Thần Nữ này rất có sức hấp dẫn, vậy mà có đến hàng trăm vị Siêu Thần Cường Giả đến tham gia khiến hắn nhìn mà nóng hết cả ruột.

Khắp nơi đều là Bản Nguyên Thế Giới nha, vô cùng hấp dẫn.

Sau khi tìm hiểu, Lạc Nam biết được Hư Vô Cổ Thành có nội tình cường đại hơn cả Độn Bảo Thương Hội, là thế lực kinh doanh quy mô hơn, trước khi trốn vào hỗn độn để né tránh Bất Hủ Thần thì bọn họ đã là một trong những Siêu Thần Thế Lực nổi danh tại Chung Cực Giới.

Trong Hư Vô Cổ Thành có đủ mọi lĩnh vực từ luyện đan, luyện khí, trận pháp, phù chú, khôi lỗi, cương thi. ..

Cũng giống như phiên bản cường đại hơn của Bách Đạo Thần Tộc, chỉ cần ngươi có đủ vốn liếng, không thiếu thứ gì để ngươi mua sắm cả.

Nhưng thứ nổi tiếng nhất tại Hư Vô Cổ Thành chính là Hư Vô Cổ Thụ.

Hư Vô Cổ Thụ là Mệnh Thiên Nguyên Chủng được sinh ra tại hỗn độn hư vô, tương truyền tổ tiên của Hư Vô Cổ Thành may mắn tìm thấy Hư Vô Cổ Thụ khi còn là một cây non, từ đó sáng lập nên toà thành này.

Hư Vô Cổ Thụ giúp tu sĩ có được Hư Vô Linh Căn, tu luyện ra Hư Vô Chi Lực, sáng tạo các loại Vũ Kỹ, Công Pháp, Thân Pháp liên quan đến Hư Vô, đồng thời Hư Vô Quả từ Hư Vô Cổ Thụ sản sinh có thể gia tăng tu vi, lĩnh ngộ quy tắc của tu sĩ chủ tu loại lực lượng này.

Tiến đến càng gần trung tâm của đại thế giới, có thể nhìn thấy loáng thoáng một thân cây hùng vĩ, khổng lồ màu trắng trong suốt, lúc ẩn lúc hiện đang che phủ nửa vùng trời, bao trùm toàn bộ phủ thành chủ dưới tán cây của nó.

ONG ONG ONG. ..

Hư Vô Đỉnh của Lạc Nam cứ rung lắc liên tục, chỉ hận không thể lao ra nuốt lấy Hư Vô Cổ Thụ.

Lạc Nam âm thầm cười khổ, phản ứng này giống y hệt các Đỉnh thuộc tính khi gặp được Kiến Mộc Thần Thụ vậy.

Rõ ràng Hư Vô Cổ Thụ này cũng có thể giúp Hư Vô Đỉnh mạnh hơn giống như cách mà Kiến Mộc Thần Thụ giúp các đỉnh khác mạnh lên vậy.

“Đừng sốt ruột, ta sẽ tìm cách giúp ngươi.”Lạc Nam trấn an Hư Vô Đỉnh một tiếng

Trong tay hắn đang có không ít tài nguyên của các loại Mệnh Thiên Nguyên Chủng, hy vọng có thể đem ra trao đổi sòng phẳng với người của phủ thành chủ, lấy tài nguyên từ Hư Vô Cổ Thụ cho Hư Vô Đỉnh hấp thụ.

“Chính là hắn. ..”

Chợt Kim Thần Nhi truyền âm, giúp Lạc Nam xác định Hồng Mông Sứ Giả bên trong đoàn người.

Chỉ thấy kẻ này đã cởi bỏ áo choàng và mặt nạ, lộ ra hình dáng là tên thanh niên tuấn lãng.

Bất Hủ Thần Hồn của Lạc Nam lén lút chiếu rọi, không phát hiện lớp nguỵ trang nào. ..

Điều này chứng tỏ tên Hồng Mông Sứ Giả này đang dùng diện mạo thật của hắn.

Nghĩ cũng đúng mà thôi, đạt đến cấp độ Siêu Thần Viên Mãn. .. bề ngoài trẻ trung hay già nua tuỳ thuộc vào một ý niệm.

Hiện tại dù Lạc Nam muốn biến thành lão già gần đất xa trời như thời điểm Hoá Phàm cũng là chuyện dễ dàng.

“Cái tên Hồng Mông Sứ Giả này chẳng lẽ muốn làm rể Hư Vô Cổ Thành?”Thần Huyền Huân khinh bỉ hỏi.

“Khả năng cao là thế.”Lạc Nam nhún nhún vai:

“Với thực lực của hắn, có mấy người đủ sức cạnh tranh? Chưa kể chỗ dựa sau lưng hắn cũng là vô cùng kinh khủng, dù là Hư Vô Cổ Thành cũng phải kính nể mà thôi.”

Thần Huyền Huân gật đầu, Hư Vô Cổ Thành tuy mạnh nhưng để so với Hồng Mông Cổ Tộc thì kém quá xa.

Nếu tên Hồng Mông Sứ Giả này bằng vào thực lực giành chiến thắng, Hư Vô Cổ Thành chắc chắn sẽ chấp nhận hắn, không có lý do gì lật lộng với một kẻ có Hồng Mông Cổ Tộc làm chỗ dựa.

“Phải phá hỏng kế hoạch của hắn.”Thần Huyền Huân nghiêm túc nói:

“Một khi hắn thành đồng minh của Hư Vô Cổ Thành, chàng sẽ gặp thêm phiền toái.”

Lạc Nam chậc lưỡi, quả thật là như vậy.

Đối phó với Hồng Mông Thiếu Chủ và đám Hồng Mông Sứ Giả đã đủ mệt rồi, nếu để tên này lôi kéo thêm thế lực lớn như Hư Vô Cổ Thành vào chiến tuyến, vậy phần thắng của hắn sẽ giảm đi.

Dù sao thì các nữ nhân chỉ vừa đột phá đến Siêu Thần, gặp phải thế lực đối địch có nội tình lâu đời như Hư Vô Cổ Thành không phải chuyện đơn giản. ..

Chỉ riêng ba cường giả mạnh nhất của Hư Vô Cổ Thành đã là Siêu Thần đỉnh phong, ấy là còn chưa kể những nhân vật cao tầng khác.

Đây là sinh tử chiến, mỗi một biến số đều có thể tác động lớn đến kết quả, Lạc Nam không dám xem thường.

“Nếu đã như vậy, ta sẽ ghim chết con hàng này.”Ánh mắt Lạc Nam khoá chặt bóng lưng mục tiêu:

“Không để hắn thành công!”

...

=== Chương 3313: NGÀY CÀNG NÁO NHIỆT ===

Toàn thành lúc này đều hội tụ xung quanh phủ thành chủ.

Ngày kén rể đã đến, cường giả các nơi đều nóng lòng chờ đợi.

Tuy nói Hư Vô Cổ Thành đã đắc tội với Bất Hủ Thần tại Chung Cực Giới, nhưng ở hỗn độn thì thế lực này có thể áp đảo phần lớn đại thế giới, vẫn có không ít Siêu Thần cường giả muốn được ôm bắp đùi.

Chỉ riêng lợi ích từ Hư Vô Cổ Thụ cũng đủ khiến vô số người thèm chảy nước miếng, chưa kể đây còn là thế lực kinh doanh lâu đời, chắc chắn giàu đến chảy mỡ.

Vừa ôm được mỹ nhân khuynh thành, vừa có chỗ dựa vững vàng như núi. .. có mấy ai không mơ chuyện tốt như vậy rơi xuống đầu mình?

Lạc Nam âm thầm quan sát, nếu tính luôn cả mình. .. tổng cộng có 126 vị Siêu Thần tham gia kén rể lần này.

Chúng nhân đều đang đề phòng lẫn nhau, ánh mắt thận trọng.

Chỉ riêng tên Hồng Mông Sứ Giả kia là có vẻ vô tư tuỳ tiện, ung dung bình thản như nắm giữ đại cục trong lòng bàn tay.

Về phần Lạc Nam, hắn cũng chỉ tập trung lực chú ý vào con hàng này. ..

Mảnh gốm và Thế Giới Bản Nguyên, hắn nhất định phải lấy.

ẦM ẦM ẦM.

Đúng lúc này, phạm vi xung quanh phủ thành chủ bỗng nhiên chấn động. ..

Đại địa sụp đổ, một toà đấu trường thượng cổ sừng sững trồi lên, bên trong đấu trường tồn tại không gian tách biệt, rộng lớn vô tận như ở giữa hỗn độn, bao phủ tất cả người tham chiến vào bên trong cùng với phủ thành chủ.

Ngay tại trung tâm đấu trường, một quả tú cầu đỏ thẳm với hai sợi dây đeo trôi nổi lơ lửng, hấp dẫn tất cả mọi người.

Bất quá còn chưa nhìn được bao lâu, toàn bộ ánh mắt đều vô thức nhìn lên sân thượng của phủ thành chủ.

Tại nơi đó, một mỹ nhân như hiện thân của ảo mộng, hư vô vốn không phải tồn tại chân thực xuất hiện.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, bản thân hắn đã sớm nhìn quen khuynh thế hồng nhan như Vân Tiêu, Hương Trà hay Thần Huyền Huân nên cũng không quá kinh diễm trước vẻ đẹp.

Đối với mỹ nhân này, hắn cảm thấy nàng không phải kiểu mẫu khiến người khác trầm mê vì nhan sắc bề ngoài, mà thay vào đó là loại khí chất, thần vận huyền bí khó lòng nắm bắt. ..

Mái tóc dài của nàng không thể định hình bằng màu sắc, như làn khói trôi giữa màn đêm, lại như dải ngân hà chảy ngang vũ trụ. ..

Mắt tròn mi cong, một đôi đồng tử thâm thuý, sâu thẳm như có thể hút lấy linh hồn, nhìn thấu nội tâm của người đối diện, đây là Hư Vô Đạo Đồng. .. tưởng chừng như hờ hững vô tình, lại chứa đựng từng nỗi buồn man mát, khiến người ta vô thức sinh ra thương tiếc vô hạn, vì phận hồng nhan mà đau lòng.

Thân thể nàng khó để miêu tả, một tầng lụa mờ nhạt bao trùm, có vẻ không bị ràng buộc bởi thời không, lúc mơ hồ, lúc hiện rõ. .. ẩn ẩn hiện hiện, thật giá khó phân, loáng thoáng là những đường cong tinh tế đến mức tuyệt đối, ánh sáng xung quanh cũng vì đó mà ảm đạm. ..

Toàn trường đều có một loại cảm giác kỳ quái trong lòng, cái cảm giác này giống như đây là một vị mỹ nhân có thể lưu lại ấn tượng cực mạnh, ăn sâu vào tiềm thức của bọn hắn.

Nhưng chỉ cần quay người, dịch chuyển tầm mắt khỏi bóng hình nàng. .. bọn hắn sẽ lại quên mất đã từng chứng kiến một dung nhan như vậy, thậm chí quên mất đi sự tồn tại của nàng.

Chính sự kỳ lạ này khiến người ta không dám quên, mà cũng không thể nhớ rõ.

Nàng chính là Hư Vô Thần Nữ, tình nhân trong mộng của các nam cường giả Siêu Thần tại hỗn độn.

ONG ONG ONG. ..

Hư Vô Đỉnh của Lạc Nam lắc lư dữ dội trong đan điền, nó còn hơn cả một đại sắc lang, chỉ hận không thể đem nữ nhân đứng trên cao kia nuốt chửng.

“Nữ nhân này chẳng lẽ là một loại Đạo Hư Vô hoá hình?”Lạc Nam giật mình.

Nếu không phải Đạo Hư Vô, làm sao Hư Vô Đỉnh lại thèm thuồng đến mức như vậy?

Nhưng chẳng phải nói Hư Vô Thần Nữ là nữ nhi của Thành Chủ sao?

Thành Chủ làm sao sẽ sinh ra một loại Đạo Hư Vô?

Lạc Nam nhíu mày, lén dùng Bất Hủ Thần Hồn quan sát. .. nhưng lại giật mình vì chẳng phát hiện điều gì.

Nàng ta đứng ở đó lại như không phải ở đó, rất khó để hình dung.

Có vẻ chỉ là hình chiếu, nhưng vẫn là bản thể. ..

Điều này càng khiến Lạc Nam nghi hoặc, phải biết rằng Bất Hủ Thần Hồn khi kết hợp với Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn, dù là Siêu Thần đỉnh phong ẩn nấp cũng sẽ bị hắn nhìn thấu.

Là mỹ nhân này quá lợi hại hay có huyền cơ nào ẩn giấu bên trong?

“Nàng ta thật kỳ lạ, trạng thái giống như bọn thiếp vậy.”Thần Huyền Huân cười nói:

“Thu vào Hư Vô Đỉnh làm nữ linh là hợp lý.”

Lạc Nam trừng mắt nhìn, nhưng lại không thể không thừa nhận trạng thái của mỹ nhân này giống y hệt chúng nữ Thần Huyền Huân, Hoả Nhi, Quang Nhi, Hồn Nguyệt Ánh. ..

Cái kiểu chỉ có hồn ảnh và linh trí nhưng không có nhục thân bằng xương bằng thịt.

Chẳng lẽ Hư Vô Đỉnh cũng vì vậy mà rung động, muốn nàng trở thành Nữ Linh của nó?

Trong lúc hắn còn đang suy tư, mỹ nhân hé môi, thanh âm phiêu miểu như gần như xa nhẹ nhàng vang vọng:

“Không được thu tú cầu vào pháp bảo hay bất cứ thứ gì khác suốt quá trình cạnh tranh, trong thời gian bảy ngày. .. nhân vật nào đeo tú cầu trên ngực vào thời khắc cuối cùng chính là phu quân của thiếp thân.”

Toàn trường biểu lộ nghiêm nghị, quy tắc đơn giản nhưng lại không dễ dàng chút nào.

Điều này đồng nghĩa tất cả Siêu Thần phải loạn chiến để đoạt lấy tú cầu. .. hơn nữa còn không được đem nó giấu mất.

Kẻ nào dám động vào tú cầu khi thời gian còn chưa kết thúc chính là công địch, sẽ bị tất cả người còn lại vây công.

Ngược lại nếu không ai chạm vào tú cầu cho đến ngày thứ bảy, vậy cũng phải bạo phát tất cả thủ đoạn để cướp đoạt tú cầu trước tất cả đối thủ, treo nó lên ngực trong khoảnh khắc cuối cùng.

Điều này cũng không đơn giản chút nào.

“Huyền Huân, nàng nghĩ Hư Vô Cổ Thành tạo ra chuyện này nhằm mục đích gì?”Lạc Nam hứng thú.

Với nhan sắc của Hư Vô Thần Nữ, lại thêm nội tình của Hư Vô Cổ Thành. .. chắc rằng việc kén rể này không hề đơn giản như vẻ bề ngoài.

Hư Vô Thần Nữ nếu thật sự muốn tìm ý trung nhân, nàng ta hoàn toàn đủ tư cách tự lựa chọn người mình thích, không cần thiết phải kén rể một cách cầu may như vậy.

Điều này chứng minh Hư Vô Cổ Thành còn có ý đồ khác.

“Làm sao thiếp biết được?”Thần Huyền Huân tròn xoe mắt nhìn hắn:

“Chàng cứ giành chiến thắng chẳng phải sẽ biết sao?”

Lạc Nam nhức cả trứng, chép miệng nói: “Kể từ chuyện của Vô Uyên đến nay, ta đối với mấy trò kén rể này không còn hứng thú cho lắm.”

Thần Huyền Huân không biết nên nói gì cho phải. ..

Phu quân của nàng là người trọng tình, hắn có thể bỏ qua chuyện cũ để mang Kiếm Vô Uyên trở về một lần. .. nhưng nếu gặp phải trường hợp thứ hai giống như vậy, không biết trước sẽ là hậu quả gì.

Nàng cũng không tiếp tục trêu hắn, chỉ có thể nói: “Vậy chúng ta cứ giải quyết Hồng Mông Sứ Giả, chuyện tú cầu chàng đừng động vào.”

“Ừm, ta cũng nghĩ như vậy.”Lạc Nam gật đầu tán thành.

Đây là cơ hội tốt để hắn làm thịt Hồng Mông Sứ Giả mà không một ai nghi ngờ, người khác chỉ cho rằng đôi bên cạnh tranh mỹ nhân nên mới phân ra sinh tử mà thôi, không phải vì tư thù trước đó.

Mà lúc này, Hư Vô Thần Nữ trực tiếp tuyên bố:

“Đại lễ kén rể chính thức bắt đầu, bảy ngày đếm ngược!”

Hơn một trăm vị Siêu Thần lập tức khẩn trương, chưa ai nóng vội đoạt lấy tú cầu mặc dù nó ở ngay trước mặt.

Bế quan tu luyện cả năm chỉ là chớp mắt, nhưng trong chiến đấu thì một giây cũng đủ định đoạt thắng bại, thời gian còn đến tận bảy ngày. .. hiện tại đoạt lấy nó khác nào phải ứng chiến với tất cả Siêu Thần khác trong thời gian dài như vậy?

Bất quá ở bất cứ nơi nào cũng sẽ có trường hợp ngoại lệ.

“Haha, nếu các vị chê tú cầu, vậy hãy để tại hạ trở thành phu quân của Thần Nữ.”Có tiếng cười ngạo nghễ vang lên.

Không gian rung động, một tên nam tử dịch chuyển không gian mà đến, biến mất giữa toàn trường.

“Thời Không Thánh Thể?”Ánh mắt Lạc Nam loé lên.

Hắn không thể quen thuộc hơn được nữa, trước khi thăng cấp thành Thời Không Thần Thể, cả Tuế Nguyệt và Kỳ Nam đều sở hữu Thời Không Thánh Thể.

Tên nam tử này hiển nhiên là một vị Siêu Thần có được Thời Không Thánh Thể, tinh thông Thời Gian và Không Gian hai loại lực lượng. ..

Hắn không ngu mà đoạt mất tú cầu rồi trở thành toàn trường công địch, hắn chỉ muốn đoạt tú cầu rồi trốn vào không gian ẩn nấp, chờ hết bảy ngày sẽ trở thành kẻ chiến thắng.

“Muốn chết!”

Vài chục vị Siêu Thần lập tức phẫn nộ, điên cuồng phát động thế công.

“Haha, ta đã đi trước một bước, các vị quá chậm!”Nam tử phá lên cười, trực tiếp vung tay chụp vào tú cầu.

Nhưng một điều đáng sợ sau đó xảy ra. ..

Tú cầu như một ảo ảnh không thể chạm vào, mà khi tay của nam tử xuyên qua nó, Hư Vô Thần Lực mạnh mẽ bỗng nhiên lan tràn khắp toàn thân hắn.

Loại Hư Vô Thần Lực này lập tức triệt tiêu Thời Không Thần Lực, đồng thời vô hiệu hoá cả Thời Gian và Không Gian Quy Tắc của nam tử.

“Làm sao có thể?”Nam tử ngửa đầu gầm thét, thanh âm tràn đầy kinh hãi và tuyệt vọng.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Vài chục đạo công kích khủng bố ập vào, thần hình câu điệt. ..

Một Bản Nguyên Thế Giới từ cơ thể nam tử bay ra, Nhẫn Trữ Vật sắp rơi xuống đất.

“Hiểm Thâu Bá Thủ!”Lạc Nam đã sớm chờ khoảnh khắc này, thần không biết quỷ không hay đem Thế Giới Bản Nguyên và Nhẫn Trữ Vật thu vào ống tay áo.

“Bản Nguyên và tài sản đâu?”

Cả đám Siêu Thần ngơ ngác, vừa rồi còn đang muốn tranh cướp Thế Giới Bản Nguyên, vậy mà bỗng nhiên biến mất vô cùng quỷ dị như vậy.

Bất quá khi chưa rõ thực hư, không ai dám tiếp tục động thủ.

Cái chết của tên vừa rồi đã cảnh cáo mọi người, tú cầu kia không hề đơn giản. ..

Không phải cứ muốn là chạm được, trái lại còn có thể bị phản phệ đến chết.

Điều này khiến tất cả phải một lần nữa cân nhắc, nếu như chờ đến ngày cuối cùng. .. đến lúc đó mình không đủ khả năng bắt lấy tú cầu thì sao?

“Có vẻ tú cầu được ngưng tụ từ Hư Vô Thần Lực và Hư Vô Quy Tắc của Thần Nữ. .. đây giống như một loại khảo nghiệm.”Có người đưa ra suy đoán:

“Muốn bắt được tú cầu, ít nhất ngươi phải có bản lĩnh thông qua khảo nghiệm của nàng.”

“Cũng không quá khó.”Lạc Nam âm thầm suy nghĩ.

Đúng như người kia vừa suy đoán, nhưng chỉ cần dùng Bá Đạo Quy Tắc hoặc Bá Thần Lực áp chế Hư Vô Thần Lực và Hư Vô Quy Tắc trên quả cầu, việc bắt nó không phải việc gì khó.

PHẦN PHẬT. ..

Đột ngột có tiếng óng tay áo tung bay.

Chỉ thấy Hồng Mông Sứ Giả khí định thần nhàn bước ra, bàn tay được bao phủ bởi một tầng Hồng Mông Thần Lực ung dung chụp lấy tú cầu, sau đó cột hai sợi dây đeo nó vào trước ngực.

Hắn đảo mắt nhìn khắp toàn trường, lãnh đạm tuyên bố:

“Kẻ nào lên đoạt, chết!”

“Lớn mật, ngươi nghĩ mình là ai?”Một lão nhân phẫn nộ, tu vi Siêu Thần Viên Mãn bạo phát.

Một tầng ánh sáng đen kịt từ cơ thể ông ta trào ra, ngưng tụ thành một con hắc long khổng lồ, dài hàng vạn trượng, há miệng phun ra Hắc Long Thần Lực cuồn cuộn, trực tiếp nhắm vào Hồng Mông Sứ Giả oanh tạc.

Không chỉ lão nhân, hàng loạt Siêu Thần khác cũng đồng loạt ra tay.

Một thanh niên áo trắng vung tay, hàng chục đóa hoa băng nở rộ giữa hư không, mỗi đóa hoa ẩn chứa một loại Đạo Băng hùng mạnh, băng phong thiên địa gào thét mà đến.

Một nam tử thân hình cao lớn như núi, hai tay giơ cao, triệu hồi một thanh cự phủ rực cháy liệt hỏa, hư ảnh từng tôn Hoả Hệ Thần Thú gào thét mà ra, cự phủ chém xuống, mang theo Bách Yêu Thần Hoả thiêu đốt đất trời.

Có Lôi Đình Thần Lực sấm sét ngập trời đến Ám Hắc Quy Tắc nuốt chửng ánh sáng, hay thậm chí một vị Siêu Thần sử dụng Hỗn Độn Siêu Thần Lực, bóp méo càn khôn xung quanh Hồng Mông Sứ Giả, định giam cầm hắn trước khi các đòn đánh ập đến.

Toàn trường sôi trào, các Siêu Thần ra tay không chút lưu tình, quyết tâm tiêu diệt Hồng Mông Sứ Giả để đoạt lại tú cầu.

Lạc Nam đứng một bên mà trố mắt nhìn: “Cái tên này hình như không phải người hướng nội? Thích trở thành tiêu điểm của toàn trường hay quá mức tự tin vào thực lực?”

Hồng Mông Sứ Giả đối mặt với vô số công kích, thần sắc vẫn ung dung như cũ, lạnh lùng tuyên bố:

“Các ngươi, chỉ là đám ô hợp!”

Không lùi mà tiến, lấy thân thể hắn làm trung tâm, một phương thế giới nguyên thuỷ, cổ lão và uy nghi hình thành.

“Hồng Mông Thần Thế mở!”

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Hồng Mông Thần Thế bá đạo nghiền nát thương khung, oanh tạc tất cả.

Toàn bộ công kích rơi vào trong đó đều bị huỷ diệt, Hồng Mông Thần Lực oanh tạc ngược trở về khiến tất cả hãi hùng khiếp vía.

“Hồng Mông Thần Lực? Các hạ là cường giả của Hồng Mông Thần Tộc?”Một tiếng gầm kinh nể và sợ hãi vang lên.

Toàn trường chấn động, Siêu Thần hãi hùng.

Trời ạ, người của nội tình Bất Hủ như Hồng Mông Cổ Tộc cũng muốn cưới Hư Vô Thần Nữ?

Chẳng trách đối phương tự tin như vậy, dám một mình đối địch toàn trường.

Đây chính là bản lĩnh của chủng tộc cấp độ Bất Hủ.

Thực lực của Hồng Mông Sứ Giả quá kinh khủng, Hồng Mông Thần Lực như một loại lực lượng tối cao, áp chế tất cả các loại Thần Lực và Quy Tắc khác.

Trong lúc nhất thời, đã không ít người sinh ra ý định rút lui.

Chưa cần biết có thể đoạt được tú cầu hay không, nhưng đắc tội với Hồng Mông Cổ Tộc. .. thấy thế nào cũng ăn không tiêu.

Nhìn lên Hư Vô Thần Nữ, chỉ thấy nàng vẫn bình thản hừng hờ, dường như sự xuất hiện của người đến từ Hồng Mông Cổ Tộc không khiến nàng có chút dao động nào.

Lạc Nam nhíu mày, ánh mắt lóe lên: “Cái tên này có vẻ khá vội, muốn dùng thân phận ép lui phần lớn đối thủ để giành phần thắng.”

Bất quá như vậy cũng tốt, chờ đa số người đều rút. .. trận chiến giữa mình và Hồng Mông Sứ Giả sẽ càng ít biến số.

Hồng Mông Sứ Giả đứng giữa đấu trường, tú cầu đỏ thắm treo trước ngực, ánh mắt quét qua đám Siêu Thần còn lại, cất giọng đầy sát khí:

“Còn ai dám lên?”

Toàn trường im lặng, đang cân nhắc có nên liều một phen hay không, đại đa số người vẫn lựa chọn chờ đợi theo dõi biến hoá.

“Hồng Mông Thần Tộc? Giỏi cho ngươi kiêu ngạo như vậy!”

Chợt có tiếng cười khẽ vang lên phá tan sự yên tĩnh.

Một thanh niên trẻ tuổi, thân mặc trường bào đen tuyền bước ra từ đám đông, thần thái bình thản nhưng khí tức lại sâu không lường được.

Không để mọi người phản ứng, thanh niên đã như sao băng lao vọt đến, trực diện đối chiến Hồng Mông Sứ Giả.

“Chuột nhắt phương nào dám khiêu khích chân long?”Hồng Mông Sứ Giả cười gằn:

“Hồng Mông Thần Chưởng!”

Hồng Mông Thần Lực hội tụ vào lòng bàn tay, sức mạnh tuôn trào tung ra một chưởng kinh thiên động địa.

Nhưng thanh niên kia lại nhếch mép lạnh lùng, một mặt dây chuyền đeo trên cổ sáng lên. ..

Khoảnh khắc đó, sau lưng y hiện ra 30 phiến vũ trụ xoay tròn mãnh liệt, tuôn trào nguồn lực lượng khủng bố hàng lâm, dung hợp vào cơ thể thanh niên.

“Vũ Trụ Cuồng Quyền!”

Mang theo sức mạnh đa vũ trụ, thanh niên táo bạo đấm ra.

ĐÙNG!

Không gian sụp đổ, dù là Hồng Mông Sứ Giả cũng phải lùi hàng chục bước chân, tú cầu đeo trước ngực bay lên không, bị thanh niên kia cướp được.

“Là Vũ Trụ Chi Lực.”Thần Huyền Huân lạnh lẽo nghiến răng:

“Người của Vạn Vũ Giáo!”

. ..

=== Chương 3314: TỪNG NGƯỜI HAY CÙNG LÊN? ===

“Vạn Vũ Giáo? !”

Nghe âm thanh của Thần Huyền Huân, Lạc Nam giật mình.

Không nghĩ đến lại trùng hợp như vậy, ngoài tên Hồng Mông Sứ Giả kia. . . vậy mà còn có cường giả của Vạn Vũ Giáo cũng tham gia kén rể.

Là Hư Vô Thần Nữ quá mức hấp dẫn, hay vì nguyên nhân nào khác?

Hắn vẫn chưa biết chuyện kế hoạch gắp lửa bỏ tay người thành công, khiến Vạn Vũ Thiếu Chủ đang săn lùng Hồng Mông Thiếu Chủ, mà đám Trưởng Lão của Vạn Vũ Giáo lại muốn tiêu diệt các Hồng Mông Sứ Giả.

Đương nhiên trước đó tên trưởng lão của Vạn Vũ Giáo cũng chỉ muốn tranh thủ thời gian đoạt được Hư Vô Cổ Thành, biến thế lực này trở thành một phần sản nghiệp dưới trướng của Thiếu Chủ để lập công mà thôi. . .

Nào ngờ tình cờ nhìn thấy tên Hồng Mông Sứ Giả diễu võ giương oai, thế là nhịn không được xuất thủ dẫn đến cục diện như hiện tại.

Toàn trường nín thở khi nhìn thấy thanh niên xuất chiêu. . .

Triệu hoán hư ảnh nhiều tầng vũ trụ, điều động lực lượng của chúng nó để tấn công. . . nhìn khắp thế gian, ngoại trừ Vạn Vũ Giáo ra còn có thế lực, đạo thống hay chủng tộc nào làm được?

Không ai dám tưởng tượng, đối thủ cạnh tranh Hư Vô Thần Nữ của mình lại có hai vị Siêu Thần Viên Mãn đến từ hai nội tình cấp Bất Hủ.

“Tại hạ bất tài, nhường lại mỹ nhân cho các vị đạo hữu vậy.” Có Siêu Thần Trung Kỳ mất đi dũng khí tranh đấu, vội vàng chắp tay xin hàng.

Lập tức chiến trường đem hắn trục xuất ra ngoài.

“Lão phu tuổi già sức yếu, không đủ sức cạnh tranh với người trẻ tuổi.” Một ông lão Siêu Thần Hậu Kỳ cũng tìm cớ nhận thua.

Chỉ trong thoáng chốc, có hơn một nửa Siêu Thần đã từ bỏ.

Hiển nhiên dù là Siêu Thần nhưng không phải ai cũng đủ can đảm trêu vào nội tình Bất Hủ, nhất là khi còn có cả Hồng Mông Cổ Tộc và Vạn Vũ Giáo.

Sức ép và áp lực đến từ hai nội tình Bất Hủ như thái sơn áp đỉnh, đè nén đến mức toàn trường không thở nổi.

“Cái đám nhát gan này, ở lại chiến đến chết đi!” Lạc Nam nội tâm thầm mắng.

Lần lượt nhìn từng Thế Giới Bản Nguyên xa mình mà đi, lòng hắn đau như cắt, nước mắt đầm đìa.

Bất quá người ta đã chủ động nhận thua, cũng không thể cưỡng ép ở lại tham gia chiến đấu được.

Đương nhiên có kẻ biết thức thời thì vẫn có những kẻ can đảm và lớn mật.

Bọn hắn vẫn kiên nhẫn tiếp tục tham gia với hy vọng được thấy cường giả của hai nội tình Bất Hủ lưỡng bại câu thương, đến lúc đó biết đâu cơ hội của mình sẽ đến?

“Vạn Vũ Giáo, ngươi là kẻ nào?” Hồng Mông Sứ Giả nghiêm nghị cất giọng.

Đây là lần đầu tiên hắn có biểu lộ thận trọng sau khi bước chân vào Hư Vô Cổ Thành, bởi hắn hiểu rằng đối phương là nhân vật có thể uy hiếp đến mình.

“Thế ngươi lại là người nào? Bổn toạ không chiến đấu với kẻ vô danh tiểu tốt.” Thanh niên lạnh lùng nói.

“Nguyên Thuỷ chính là ta!” Hồng Mông Sứ Giả ngạo nghễ nói.

“Haha, tưởng là ai. . . hoá ra là một trong hai con chó săn trung thành nhất của Hồng Dương Phong.” Thanh niên cười mỉa mai:

“Bổn toạ là Vạn Vũ Cửu Trưởng Lão - Triệu Long!”

“Trưởng Lão? !” Đồng tử trong mắt Nguyên Thuỷ hơi co lại.

Mặc dù đều là Siêu Thần Viên Mãn, nhưng giữa Sứ Giả và Trưởng Lão chính là chênh lệch về thân phận và chiến lực.

Trong khi các Hồng Mông Sứ Giả như bọn hắn còn đang nỗ lực để trở thành Trưởng Lão của Hồng Mông Cổ Tộc, thì Triệu Long đã là Trưởng Lão của Vạn Vũ Giáo rồi.

Nếu xét về địa vị, Hồng Mông Sứ Giả chỉ sánh ngang các Vạn Vũ Hộ Pháp mà thôi.

“Thế nào? Sợ rồi à?” Triệu Long khinh miệt nói:

“Hồng Mông Cổ Tộc các ngươi gan to bằng trời, dám đụng vào người được Giáo Chủ chúng ta thưởng thức, vậy chỉ có con đường chết.”

“Sợ?” Nguyên Thuỷ ngạo nghễ nói:

“Nếu ngươi thuộc hàng ngũ năm vị trưởng lão đứng đầu của Vạn Vũ Giáo, có lẽ bổn toạ sẽ biết sợ, đáng tiếc ngươi chỉ là tên trưởng lão xếp hạng chót nhất, làm sao đủ tư cách khiến Nguyên Thuỷ ta sợ?”

Không sai, tuy rằng Trưởng Lão và Sứ Giả có sự chênh lệch. . .

Nhưng Nguyên Thuỷ lại là một trong hai Sứ Giả mạnh nhất, còn Triệu Long lại là tên trưởng lão yếu nhất. . . khoảng cách giữa song phương sẽ không quá lớn.

Nguyên Thuỷ vẫn tự tin chiến một trận, xem thử mình có tư cách trở thành Trưởng Lão của nội tình Bất Hủ hay không. . .

Huống hồ Vạn Vũ Giáo đã giết mất bốn vị Hồng Mông Sứ Giả, làm sao có thể dễ dàng bỏ qua như vậy?

Nhưng mà trước khi bắt đầu, bọn hắn lại cùng đạt thành ăn ý đảo mắt nhìn khắp toàn trường.

Ánh mắt của hai nhân vật khiến nội tâm không ít Siêu Thần run sợ, vội vàng cúi thấp đầu.

“Hừ, một đám ngu xuẩn muốn ngư ông đắc lợi à?” Nguyên Thuỷ chế nhạo nói:

“Nghĩ rằng chúng ta sẽ ngây thơ như vậy?”

“Nói không sai, trước tiên giải quyết tất cả những tên này, sau đó hai ta một trận chiến!” Triệu Long gật đầu tán thành, sát khí nổi lên.

Lời vừa nói ra, toàn trường biến sắc.

ĐÙNG!

OÀNH!

Không để tất cả kịp phản ứng, cả Triệu Long và Nguyên Thuỷ đều như đạn pháo bắn ngược mà ra.

“Vũ Trụ Cuồng Quyền!” Triệu Long gầm thét, hư ảnh ba mươi tầng vũ trụ sau lưng càng thêm rõ ràng.

Nhất quyền đấm xuống, lực lượng dồn nén trong tất cả những vũ trụ này bùng nổ, khiến thế công của hắn vượt xa Siêu Thần Viên Mãn thông thường.

PHỐC!

Một vị Siêu Thần Trung Kỳ còn chưa kịp né tránh đã bị oanh thành thịt vụn, Thế Giới Bản Nguyên từ cơ thể bay ra, sau đó biến mất một cách bí ẩn.

“Chết tiệt!”

Ở một bên khác, Nguyên Thuỷ vung ra song trảo về thẳng xuống đầu một tên Siêu Thần Hậu Kỳ.

“Thế Giới Chi Lực!” Siêu Thần Hậu Kỳ này cố gắng chống cự, điều động Thế Giới Chi Lực khiến tu vi gia tăng, có thể sánh ngang Siêu Thần Viên Mãn.

Hắn triệu hồi một tấm Thuẫn, lực lượng lan tràn tiến hành phòng ngự.

Nhưng Hồng Mông Thần Lực luân chuyển trong cơ thể Nguyên Thuỷ, trực tiếp bạo phát một loại Thể Chất táo bạo.

“Nham Thần Cốt Thể!”

Toàn bộ xương cốt trong người đâm xuyên da thịt mà ra, bao trùm lấy toàn thân Nguyên Thuỷ như một bộ Cốt Giáp.

Cốt Giáp này như được nham thạch đúc thành, vừa nóng vừa cứng, sức tàn phá đề thăng dữ dội.

Song trảo hoá thành mười lưỡi đao dung nham xé rách không gian, Đao Thế ngút trời, xuyên thủng mặt thuẫn, cắm thẳng vào đầu tên Siêu Thần xấu số kia.

“PHỐC. . .”

Dung nham sôi trào, từ cơ thể đến linh hồn đều bị đốt thành một khối than cốc.

Thế Giới Bản Nguyên vô chủ bay ra, lại biến mất một cách quái dị.

“Chuột nhắt nào dám trộm Thế Giới Bản Nguyên?”

Cả Nguyên Thuỷ và Triệu Long đều phẫn nộ rống giận.

Một Thế Giới Bản Nguyên mang đi bán cũng thu được ít nhất 500 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, đây là con số không hề nhỏ đối với bọn hắn.

Thế mà cả hai chỉ có thể trơ mắt nhìn Thế Giới Bản Nguyên biến mất bí ẩn ngay trước mặt mình, làm sao không giận dữ?

“Giết sạch tất cả, tự khắc tìm ra!” Triệu Long quát nói.

“Đồng ý!” Nguyên Thuỷ cười tàn nhẫn, dung nham cuồn cuộn khói đen bao phủ toàn thân khiến đáy lòng các đối thủ lạnh giá.

“Ta nhận thua!”

“Tại hạ không lấy Bản Nguyên của các vị, xin được rút lui!”

“Chúng ta và Hư Vô Thần Nữ hữu duyên vô phận rồi!”

Trong lúc nhất thời, gần như tất cả Siêu Thần còn sót lại đều mở miệng nhận thua, được chiến trường trục xuất ra ngoài.

Một cuộc kén rể tưởng chừng khốc liệt lại có dấu hiệu kết thúc sớm vì xuất hiện hai tôn cường giả quá mức áp đảo. . .

Từ hơn trăm người tham gia, một số ít không may ngã xuống, đại đa số đều mở miệng đầu hàng.

Bảy ngày đếm ngược, chưa hết ngày thứ nhất. . . chỉ còn lại ba người ở chiến trường.

Khoan, sao lại là ba người?

Vô số tu sĩ trố mắt nhìn, cuối cùng đều tập trung vào tên nam tử duy nhất còn sót lại ngoài hai con “quái vật” kia.

“Đúng là người tính không bằng trời tính. . .” Lạc Nam nhún nhún vai.

Ban đầu chỉ định làm thịt con hàng tự xưng là Nguyên Thuỷ kia, không ngờ diễn biến tiếp theo lại như vậy.

Vừa rồi hắn cũng cân nhắc liệu mình có nên nhận thua, sau đó nhìn bọn hắn đánh đến lưỡng bại câu thương rồi trực tiếp ra tay làm thịt cả hai hay không.

Nhưng làm như thế không phù hợp quy tắc của cuộc chơi, chắc chắn Hư Vô Cổ Thành sẽ ra tay can thiệp. . . bởi vì lúc này đã có ít nhất một trong hai tên trở thành con rể của toà thành này.

Trong thành có ít nhất ba vị Siêu Thần đỉnh phong toạ trấn, so với hai tên kia còn khó giải quyết hơn. . .

Chưa kể hàng trăm tên Siêu Thần xung quanh cũng sẽ nhân cơ hội này tìm cách nịnh nọt hai thế lực Bất Hủ mà ra tay cứu giúp.

Đến lúc đó mình lại trở thành công địch của toàn trường.

Chưa kể nếu kéo dài quá lâu, khả năng đám người Hồng Mông Cổ Tộc và Vạn Vũ Giáo lại tìm đến, lúc đó phiền toái lại càng chồng chất.

Vậy chi bằng lúc này đường đường chính chính làm thịt cả hai tên sẽ đỡ vất vả hơn. . .

“Tiểu ca mau đầu hàng.” Một lão nhân lớn giọng, thiện ý nhắc nhở.

Lo lắng tên Siêu Thần Trung Kỳ như Lạc Nam vì quá sợ hãi mà ngay cả việc nhận thua cũng quên mất.

Bên trên đỉnh phủ thành chủ, Hư Vô Thần Nữ lặng lẽ nhìn tình huống này, sắc mặt chẳng có dao động, cũng không biết trong lòng đang nghĩ gì.

“Hừ, một con kiến hôi. . . giẫm chết là được.” Nguyên Thuỷ lạnh lùng nói.

Thanh âm còn chưa dứt, hắn đã dịch chuyển đến trước mặt Lạc Nam, dung nham táo bạo chấn không gian vỡ nát, hàng trăm vạn đường Viêm Mạch chằng chịt bao phủ cánh tay đấm thẳng vào đầu.

Không ít người hứng thú nhìn cảnh tượng huỷ diệt này, lại một tên Siêu Thần ngu xuẩn phải mất mạng. . .

Nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến tất cả phải rùng mình. . .

“Ngươi. . .” Ánh mắt sau lớp dung nham của Nguyên Thuỷ trừng lớn.

Chỉ thấy một quyền cực kỳ thô bạo của mình bị con mồi nắm ở trong lòng bàn tay, ngay cả di động một chút cũng không được.

Đối diện với ánh mắt của kẻ này, nội tâm Nguyên Thuỷ bất chợt hoảng hốt. . .

Ở trong con mắt ấy, hắn như chứng kiến hỗn độn vô tận, vũ trụ thét gào, thế giới bùng nổ.

“Ngươi vừa nói ai là kiến hôi?” Lạc Nam lãnh đạm hỏi.

“Ta nói chính là ngươi!” Nguyên Thuỷ giận dữ gầm lên, cánh tay còn lại triệu hoán một thanh Nham Đao hung tàn chém đến.

PHỐC!

Vô cùng đột ngột, Nham Đao vừa mới nâng lên. . . nửa đầu của Nguyên Thuỷ như gặp phải trọng kích đột ngột sụp đổ.

Lớp Nham Thần Cốt bao trùm vẫn không thể bảo vệ được hắn, máu tươi cuồng phún, lộ ra cả xương sọ ở bên trong.

Cơn đau tê tâm liệt phế từ đầu khiến sắc mặt Nguyên Thuỷ vặn vẹo, hoàn toàn không hiểu điều gì vừa xảy ra.

Đây chính là Tiềm Không Chi Thế!

Lạc Nam nâng lên cánh tay, Bá Thần Lực lấy trạng thái Hỗn Độn xuất hiện.

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn loé lên, Phật Ngữ bạo phát.

“Phật Nộ Bạo Vực Quyền!”

Một pho tượng phật cự đại hiện ra, cánh tay mang theo hàng trăm vạn tầng vực dồn nén dữ dội đấm ra trực diện.

ĐÙNG!

Nham Cốt trước ngực nát bấy trước phật thủ bá đạo, lồng ngực lõm vào, Nguyên Thuỷ như diều đứt dây bay ngược hàng vạn dặm. . .

Nhưng Lạc Nam vẫn không buông tha, hai tay hợp lại, Hỗn Độn Thần Chưởng ngưng tụ trong lòng bàn tay, điên cuồng bắn theo.

Uy thế kinh thiên động địa.

“Khốn kiếp!”

Cảm nhận được nguy cơ trí mạng, Nguyên Thuỷ trong lòng lạnh lẽo, trầm thấp quát:

“Niết Bàn Thần Diễm!”

GÁY!

Có tiếng phượng gáy vang vọng thiên không từ thể nội Nguyên Thuỷ phát ra, chỉ thấy hư ảnh một tôn Cửu Thiên Thần Phượng giang cánh bay lên.

Niết Bàn Thần Diễm hừng hực thiêu đốt khắp toàn thân, chỉ trong vài hơi thở đã chữa lành toàn bộ thương thế của Nguyên Thuỷ.

Ngay khi Hỗn Độn Thần Chưởng oanh tạc, một đôi cánh phượng hoàng khổng lồ hoá thành tấm chắn ngăn chặn trước mặt của hắn.

Hồng Mông Thần Lực dung hợp cùng Niết Bàn Thần Diễm rực cháy trên đôi cánh, rốt cuộc thành công ngăn chặn một chưởng của Lạc Nam.

Nguyên Thuỷ đứng vững thân mình, ánh mắt sắc bén:

“Xem ra đã coi thường ngươi!”

Lạc Nam nhíu mày, không hổ là cánh tay đắc lực của Hồng Mông Thiếu Chủ. . . lượng Hồng Mông Thần Lực mà tên Nguyên Thuỷ này được nhận nhiều hơn xa so với đám người Hồng Duệ.

Mà nhờ những Hồng Mông Thần Lực này, rõ ràng Nguyên Thuỷ cũng đã thức tỉnh và sở hữu không ít loại Thể Chất và Huyết Mạch cường đại.

“Không tệ, như vậy mới thú vị hahaha.” Triệu Long chợt cười phá lên, ánh mắt ngạo nghễ nhìn Lạc Nam nói:

“Giết những kẻ như các ngươi, chiến thắng của bổn toạ sẽ càng thêm ý nghĩa.”

Tiếng cười của hắn khiến toàn thành bừng tỉnh. . .

Sau đó là từng tiếng hít lãnh khí vang lên, từng đôi mắt tràn ngập rung động nhìn lấy thân ảnh Lạc Nam.

Siêu Thần Trung Kỳ đem Hồng Mông Sứ Giả đánh lùi, hơn nữa còn áp đảo đến như vậy.

Hoá ra không phải kẻ này sợ đến mức quên mất việc đầu hàng, mà là vì người ta thật sự có thực lực.

Hoàn toàn đủ tư cách để cạnh tranh Hư Vô Nữ Thần.

Theo bản năng, tất cả nhìn lên thân ảnh tuyệt mỹ đứng trên cao kia. . . muốn xem phản ứng của nàng.

Chỉ thấy Hư Vô Nữ Thần vẫn điềm tĩnh quan sát toàn cục, đôi mắt hững hờ không có quá nhiều kinh ngạc, dường như thực lực của vị Siêu Thần Trung Kỳ kia cũng nằm trong dự đoán của nàng.

“Mạnh thật, chẳng trách bên ngoài cổng thành. . . vị này có thể một quyền tiêu diệt Siêu Thần Hậu Kỳ.” Có người cất tiếng kinh hô, hiển nhiên đã nhận ra Lạc Nam.

“Đúng là hắn rồi, một quyền oanh tạc Lân Giới Thần Chủ và cả toạ kỵ Hỗn Độn Kỳ Lân. . .” Không ít tu sĩ giật mình nói:

“Nhưng dù là vậy, việc đối chiến với hai vị cường giả đến từ nội tình Bất Hủ vẫn thật đáng khâm phục.”

“Nói không chừng người ta cũng có bối cảnh, chẳng qua chưa tiếc lộ mà thôi.”

Hắn sử dụng đa dạng các loại Vực, tinh thông Hỗn Độn Thần Lực. . . Đám đông bắt đầu nghị luận, suy đoán về thân phận của Lạc Nam, xem thử có thế lực hay chủng tộc nào chiến đấu theo cách như vậy.

Lạc Nam âm thầm cười nhạt, ở những nơi như thế này. . . hắn đương nhiên không thể sử dụng đến thủ đoạn của Bất Hủ Cổ Tộc, càng không thể thi triển Hồng Mông Thần Lực.

Vậy cách tốt nhất chính là Hợp Đỉnh, chuyển hoá tất cả lực lượng của 21 Đỉnh khác thành Hỗn Độn.

Dùng sức mạnh của Hỗn Độn để che giấu thân phận, đồng thời giải quyết hai tên này. . .

Hắn bước lên một bước, Hỗn Độn Bá Y tung bay, vô số Hỗn Độn Thần Văn bao trùm khắp cơ thể.

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn bí hiểm khoá chặt thân ảnh của Triệu Long và Nguyên Thuỷ, cất giọng uy nghiêm mang đầy bá khí:

“Muốn từng người lên, hay cả hai cùng lên?”

. . .

=== Chương 3315: HỖN ĐỘN CHI UY - LỰC CHIẾN SONG HÙNG ===

Câu nói của Lạc Nam không lớn, nhưng lại như một quả bom nguyên tử nổ tung giữa không gian tĩnh lặng, vang vọng trong tâm trí của từng tu sĩ đang có mặt.

Từng người hay cùng lên?

Một câu hỏi mang theo sự bá đạo và khinh thường không hề che giấu, trực tiếp nhắm vào hai vị cường giả đến từ nội tình Bất Hủ.

Trong lịch sử của hỗn độn, dường như chưa có ai dám dùng loại giọng điệu này nói chuyện với Siêu Thần của Hồng Mông Cổ Tộc và Vạn Vũ Giáo, huống hồ là khiêu khích cả hai cùng một lúc?

“Thật ngông cuồng, tự tìm đường chết!”

Nguyên Thuỷ gầm lên một tiếng long trời lở đất, Dung Nham Thần Cốt trên người hắn sôi trào dữ dội hơn, hai mắt sau lớp nham thạch nóng chảy đỏ rực như hai vầng thái dương thu nhỏ, ẩn chứa sát ý ngút trời.

Hắn đường đường là một trong hai Hồng Mông Sứ Giả mạnh nhất, là cánh tay đắc lực của Hồng Mông Thiếu Chủ, địa vị cao quý, thực lực kinh thiên, vậy mà hôm nay lại bị một tên Siêu Thần Trung Kỳ khiêu khích đến mức này.

Tuy rằng tên Siêu Thần Trung Kỳ này vừa rồi thể hiện ra chiến lực không tầm thường, nhưng chẳng lẽ chỉ với từng đó, lại dám buông lời ngạo mạn lấy một địch hai?

Triệu Long cũng nheo mắt lại, sát khí lạnh lẽo từ người hắn toả ra.

Hắn không nói gì, nhưng hư ảnh ba mươi tầng vũ trụ sau lưng hắn bắt đầu gợn sóng, như thể ba mươi con mãnh thú cổ đại đang từ từ thức tỉnh.

Với tư cách là Cửu Trưởng Lão của Vạn Vũ Giáo, địa vị của hắn còn trên cả Nguyên Thuỷ, sự kiêu ngạo trong xương tuỷ càng không cho phép bất kỳ ai xúc phạm.

“Ngươi rất tốt, rất tốt!” Triệu Long chậm rãi gật đầu, giọng nói không còn vẻ khinh miệt mà thay vào đó là sự âm trầm đáng sợ:

“Đã rất lâu rồi chưa có ai khiến bổn toạ phải thực sự nổi giận, hôm nay sẽ dùng máu của ngươi để rửa sạch sự sỉ nhục này.”

“Triệu Long, tên này là của ta, ngươi hãy tránh sang một bên đi!” Nguyên Thuỷ nghiến răng, không muốn chia sẻ con mồi.

“Hừ, Nguyên Thuỷ, ngươi đừng quên mục đích của chúng ta.” Triệu Long lạnh lùng nhắc nhở:

“Tên này quá mức quỷ dị, không thể dùng lẽ thường để đối đãi.”

“Trước hết liên thủ diệt trừ hắn, tránh cho đêm dài lắm mộng, sau đó giữa ta và ngươi lại nhất chiến phân thắng bại, người thắng có được Thần Nữ vào tay.”

Nguyên Thuỷ khựng lại một chút, lời nói của Triệu Long không phải không có lý.

Vừa rồi một chiêu giao thủ, hắn đã cảm nhận được sự khủng bố của Lạc Nam.

Một quyền kia không chỉ ẩn chứa sức mạnh kinh người, mà còn có một loại lực lượng thâm sâu, hỗn loạn với uy năng nghiền ép tất cả.

Nếu đơn độc chiến đấu, dù tự tin như hắn cũng không chắc có thể dễ dàng chiến thắng. . .

Huống hồ nếu như mình và tên khốn kia lưỡng bại câu thương, chẳng phải tạo cơ hội cho Triệu Long ngư ông đắc lợi?

“Được! Vậy thì giải quyết tên cuồng vọng này trước.” Nguyên Thuỷ tàn nhẫn gật đầu, chính thức đồng ý liên thủ.

Hắn không vì ham mê mỹ nhân, hắn vì mảnh gốm đang ẩn giấu trong phủ thành chủ. . . nhưng điều này không thể tiết lộ cho bất cứ ai.

“Hảo, lựa chọn sáng suốt!” Triệu Long cười dài.

Toàn trường xôn xao.

Hai vị cường giả tuyệt đỉnh đến từ hai thế lực Bất Hủ, vậy mà lại quyết định liên thủ để đối phó với một Siêu Thần Trung Kỳ. Đây có thể vừa là sự công nhận đối với thực lực của Lạc Nam, cũng vừa là bản án tử hình dành cho hắn.

“Xong rồi, tiểu ca kia dù mạnh đến mấy cũng không thể nào là đối thủ của cả hai.” Một ông lão lắc đầu tiếc nuối.

“Đúng vậy, đây là sự kết hợp giữa Hồng Mông Thần Lực và Vũ Trụ Chi Lực, hai trong số những loại lực lượng tung hoành Chung Cực, ai có thể chống lại?”

“Hỗn Độn Thần Lực tuy rằng cũng có tiếng tăm, nhưng so với lực lượng đến từ Bất Hủ thì còn kém quá nhiều.” Có người cười khinh thường:

“Ỷ có chút thực lực lại không xem ai ra gì, kẻ này sẽ chết rất thảm.”

Trên đỉnh phủ thành chủ, đôi mắt đẹp của Hư Vô Thần Nữ cuối cùng cũng gợn lên một tia dao động nhỏ. Nàng lặng lẽ quan sát thân ảnh cô độc mà bá đạo của Lạc Nam, đôi mắt bí ẩn kia vẫn tĩnh lặng như nước hồ thu, không chút gợn sóng.

“Ha ha ha!” Lạc Nam ngửa đầu cười lớn, tiếng cười sảng khoái vang vọng khắp chiến trường: “Như vậy mới đúng chứ! Cùng lên đi, để ta xem thử cái gọi là nội tình Bất Hủ, có bao nhiêu cân lượng!”

Dứt lời, hắn không đợi đối thủ ra tay.

Hỗn Độn Bá Y trên người không gió mà bay, vô số Hỗn Độn Thần Văn cổ xưa và huyền ảo loé lên, hắn chủ động lao tới, mục tiêu đầu tiên chính là Triệu Long.

“Tìm chết!” Triệu Long giận dữ, triệu hoán một thanh Siêu Thần Binh Cực Phẩm.

“Tàn Vũ Long Thương - Tam Thập Vũ Hiển Thần Long!”

Trong chớp mắt, một cảnh tượng khiến tất cả mọi người phải kinh hãi tột độ đã diễn ra.

Ba mươi tầng vũ trụ hư ảnh sau lưng Triệu Long đột nhiên bùng nổ ánh sáng chói lòa. Mỗi một tầng vũ trụ bắt đầu vặn vẹo, biến đổi, ngưng tụ lại thành hình dáng của một con Thần Long khổng lồ!

Hoá vũ trụ thành Thần Long, mỗi một con Thần Long chứa đựng nguồn Nguyên Lực khủng bố của một đại vũ trụ.

Ba mươi con Vũ Trụ Thần Long gầm thét, đem Long Thần Lực và Vũ Trụ Chi Lực dung hợp một cách hoàn mỹ, sau đó đồng loạt nhập vào thanh trường thương trong tay Triệu Long.

ONG!

Thanh trường thương rung động kịch liệt, bộc phát ra uy thế hủy diệt đất trời.

Một thương đâm ra, không gian trước mặt Lạc Nam sụp đổ thành từng mảng, Vũ Trụ Thần Long gào thét lao tới, muốn đem hắn xé thành từng mảnh vụn.

Đối mặt với một thương kinh thế hãi tục như vậy, Lạc Nam vẫn không hề biến sắc.

“Vạn Cổ Biến!”

Hắn gầm nhẹ một tiếng, từng luồng khí thế đến từ các loại đại đạo bạo phát mà ra.

Quỷ Đạo, Ma Đạo, Thần Đạo, Yêu Đạo, Địa Ngục Đạo, Hồn Đạo. . .

Tóc đen biến đổi, bạch huyết đan xen.

Các loại Thế dung hợp cùng Hỗn Độn Thần Thế, dồn nén vào một tay.

Hỗn Độn Thần Văn bao trùm đôi tay, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ đầy yêu dị.

“Vạn Cổ Thần Quyền!”

OÀNH OÀNH OÀNH. . .

Quyền và thương va chạm.

Lạc Nam liên hoàn tung đấm, mỗi một quyền đều nện thẳng vào đầu Thương, nơi có Vũ Trụ Thần Long đang gào thét.

Lực xung kích kinh khủng khiến toàn bộ chiến trường rung chuyển dữ dội, kết giới bảo vệ do Hư Vô Cổ Thành dựng lên cũng phải gợn sóng liên hồi.

Sau một loạt va chạm, Lạc Nam càng đánh càng hăng. . .

Ngược lại, Triệu Long cảm thấy cánh tay cầm thương tê dại, trong lòng kinh hãi không thôi, Long Vũ Chi Lực của hắn bá đạo nhường nào, vậy mà lại bị đối phương dùng tay không chặn lại.

Tên này rốt cuộc có thân thể và sức mạnh gì vậy?

Hắn đâu hề biết rằng, Hỗn Độn Thần Văn bao quanh đôi tay của Lạc Nam chính là Bất Hủ Thần Văn, mà 30 tầng vũ trụ tuy rằng cũng mạnh. . . nhưng làm sao sánh nổi 3000 Cực Giới đang tuôn trào?

Lạc Nam cười gằn: “Còn bao nhiêu thủ đoạn lấy hết ra đây!”

Hắn muốn ép Triệu Long xuất động toàn lực.

Nhưng đúng lúc này, một luồng sát khí còn tàn bạo hơn từ phía sau lưng Lạc Nam ập đến.

Nguyên Thuỷ xuất chiêu.

“Thái Cổ Cự Linh Thần Thể!”

“Vạn Độc Thần Mạch!”

Trong tiếng gầm rống, Hồng Mông Thần Lực từ trong Ngọc Bội giấu trong đan điền ầm ầm khuếch tán, thân thể vốn đã được bao bọc bởi Nham Thần Cốt Thể của Nguyên Thuỷ lại một lần nữa biến đổi.

Hắn bành trướng lên cao hơn ngàn trượng, cơ bắp cuồn cuộn như những khối hoang thạch phủ đầy nham tương, không chỉ có dung nham chảy xuôi mà còn có những đường vân màu xanh tím kỳ dị lan tràn. Đây chính là biểu hiện của Vạn Độc Thần Mạch, một loại huyết mạch biến dị cực kỳ đáng sợ, có khả năng ăn mòn cả Thần Thể và linh hồn Siêu Thần Viên Mãn.

Nguyên Thuỷ không dùng binh khí, bởi vì cơ thể hắn chính là binh khí đáng sợ nhất.

Một quyền đấm ra, không khí nổ tung, quyền kình mang theo cả sức nóng của dung nham và độc tố huỷ diệt, nhắm thẳng vào gáy của Lạc Nam từ phía sau.

Vừa ra tay chính là thô bạo, tất phải diệt sát đối thủ.

Triệu Long ở phía trước kiềm chế, Nguyên Thuỷ ở phía sau tung đòn chí mạng, bất kỳ Siêu Thần Viên Mãn nào rơi vào tình huống này cũng chỉ có con đường chết.

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn của Lạc Nam lấp loé, hắn không hề hoảng loạn, ngược lại cười gằn:

“Đến tốt, cả hai các ngươi đều phải nằm!”

RĂNG RẮC!

Không gian xung quanh Lạc Nam đột nhiên vỡ vụn, hỗn Độn Thần Thế dung hợp cùng Loạn Đạo Kiếm Thế cường hoành quét ra, khiến sự hỗn độn tột cùng nay càng thêm hỗn loạn khó thể hình dung. . .

Hỗn Loạn Quy Tắc bạo phát, hình xăm một vạn thanh Thần Kiếm Cực Phẩm quấn quanh cánh tay.

Siết chặt thành quyền, cường ngạnh đối kháng:

“Phật Ngữ - Phật Nộ Bạo Vực Quyền!”

Một lần nữa, pho tượng phật khổng lồ lại hiện ra sau lưng Lạc Nam.

Nhưng lần này, pho tượng phật không chỉ mang theo sự phẫn nộ, mà còn được bao bọc bởi Hỗn Loạn Thần Thế và một vạn Kiếm Thế do một vạn thanh Thần Kiếm gia trì.

ẦM!

Một tiếng nổ kinh thiên động địa hơn bao giờ hết vang lên, dư ba không còn là gợn sóng nữa, mà là một cơn sóng thần thực sự.

“AAA! ! !”

Nguyên Thuỷ hét lên một tiếng thảm thiết.

Lớp dung nham và thần cốt cứng rắn trên nắm đấm của hắn vỡ nát như tương.

Nhưng mà ngay khi cánh tay nát bấy, vô số độc tố đến từ Vạn Độc Thần Mạch cũng nổ ra, hình thành một đám mây hình nấm cự đại bao trùm Lạc Nam vào bên trong.

Cả cánh tay của Nguyên Thuỷ nổ tung thành một đám sương máu, thân hình khổng lồ của hắn bay ngược ra sau như một quả đạn pháo.

“Chết đi cho ta!”

Nhưng hắn vẫn nở nụ cười ngoan lệ đến cực điểm: “Rơi vào trong Hồng Mông Thần Độc, dù ngươi có là Siêu Thần cũng bị phân huỷ đến chết.”

Đáp lại hắn, Lạc Nam chợt há miệng: “Độc ngon!”

VÙ VÙ VÙ VÙ. . .

Miệng hắn như vòi rồng hút nước, điên cuồng đem Độc Lực xung quanh hút vào cơ thể.

Đế Độc Đỉnh hưng phấn reo vang, chỉ hận không thể tiếp tục thôn phệ Hồng Mông Thần Độc.

“Làm sao có thể như vậy?” Nguyên Thuỷ cảm thấy hoài nghi nhân sinh.

“Khốn kiếp! kẻ này đến từ chỗ nào?” Triệu Long hít sâu một hơi, siết chặt trường thương trong tay.

Dư ba giữa Lạc Nam chiến Nguyên Thuỷ buộc hắn lùi về phía sau, không nghĩ đến Nguyên Thuỷ lại bị áp chế như vậy.

Lạc Nam quay đầu nhìn hắn, Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn loé lên một tia sáng tà dị.

“Định Hồn!”

Một luồng linh hồn bá đạo vô hình trực tiếp công kích vào thức hải của Triệu Long.

Triệu Long chỉ cảm thấy đầu óc ong lên một tiếng, linh hồn như bị một cây búa tạ nện vào, thân hình khựng lại trong một phần vạn cái chớp mắt.

Một phần vạn cái chớp mắt, đối với cường giả cấp bậc này, đã đủ để quyết định sinh tử.

Lạc Nam thu quyền, năm ngón tay hợp lại thành chưởng.

Hỗn Độn Thần Lực cuồn cuộn ngưng tụ.

“Hỗn Độn Thần Chưởng!”

Oanh thẳng vào giữa lồng ngực. . .

PHỐC!

Triệu Long phun ra một ngụm máu tươi, cơ thể như diều đứt dây bay về phía sau, lồng ngực lõm xuống một mảng lớn, tiếng xương gãy răng rắc vang lên rõ ràng.

Chỉ trong vài giây ngắn ngủi, cục diện đã diễn ra theo cách không ai có thể tưởng tượng.

Siêu Thần Trung Kỳ lấy một địch hai, không những không rơi vào thế hạ phong mà còn thành công đánh trọng thương cả hai nhân vật khủng bố.

Cả Hư Vô Cổ Thành chìm vào một sự im lặng chết chóc.

Tất cả mọi người, từ những tu sĩ bình thường đến các vị Siêu Thần đang quan chiến, đều há hốc mồm, ánh mắt tràn ngập vẻ không thể tin nổi.

“Trời ạ. . . Ta đang mơ sao?”

“Một mình áp đảo cả Hồng Mông Sứ Giả và Vạn Vũ Trưởng Lão. . . Hắn. . . hắn rốt cuộc là thần thánh phương nào?”

“Quá mạnh! Quá bá đạo! Hỗn Độn Thần Lực của hắn rốt cuộc là gì? Tại sao lại có thể áp chế cả Hồng Mông Thần Lực và Vạn Vũ Chi Lực?”

Tiếng nghị luận bắt đầu nổi lên như ong vỡ tổ, nhưng không còn là suy đoán, mà là sự kính sợ và kinh hoàng.

“Khụ. . . khụ. . .”

Ở phía xa, Nguyên Thuỷ đứng vững lại, cánh tay bị phế đã bắt đầu mọc lại nhờ vào Niết Bàn Thần Diễm, nhưng sắc mặt hắn trắng bệch, ánh mắt nhìn Lạc Nam không còn sự ngạo nghễ, mà thay vào đó là sự kiêng kỵ sâu sắc.

Hắn đã kích hoạt cả Thần Thể và Huyết Mạch của mình, vậy mà vẫn bị áp chế triệt để.

Triệu Long cũng lau vết máu bên mép, ánh mắt âm lãnh đến cực điểm, cảm nhận được xương sườn của mình đã gãy ít nhất bảy tám cái, nội tạng cũng bị chấn thương nghiêm trọng.

Nếu không phải có Vũ Trụ Chi Lực hộ thân, một chưởng vừa rồi đã đủ lấy đi nửa cái mạng của hắn.

“Không thể giữ lại thực lực được nữa!” Triệu Long và Nguyên Thuỷ liếc nhìn nhau, cùng thấy được sự quyết tâm trong mắt đối phương.

Bọn hắn biết, nếu còn che giấu át chủ bài, hôm nay cả hai sẽ thật sự ngã xuống tại đây, trở thành trò cười cho cả thiên hạ.

“Bách Vũ Hiện - Quần Long Hoành Thế!”

Triệu Long gầm thét, ngọc bội trên cổ loé sáng dữ dội.

Thêm bảy mươi tầng vũ trụ được hắn triệu hồi, chúng nó đồng loạt hoá thành Vũ Trụ Thần Long giương nanh múa vuốt.

Tàn Vũ Long Thương gào thét nâng lên, liên tục hấp thụ sức mạnh đến từ trăm tầng vũ trụ.

Nguyên Thuỷ hít một hơi thật sâu, ánh mắt trở nên điên cuồng:

“Thuỷ Tổ Ma Huyết!”

OÀNH.

Khí tức âm trầm táo bạo, tóc đen cuồng loạn, giữa trán mọc ra Ma Nhãn, trên người bao trùm vô vàn Tổ Ma Văn, Hồng Mông Thần Lực dung hợp cùng Tổ Ma Lực hoá thành Hồng Mông Ma Lực.

Nhưng chưa dừng lại ở đó, Nguyên Thuỷ tiếp tục kết ấn:

“Bí Pháp - Huyết Nhục Dung Lô!”

Hắn rống lên, huyết mạch Cửu Thiên Thần Phượng, huyết mạch Thuỷ Tổ Ma, Vạn Độc Thần Mạch, Nham Thần Cốt Thể, . . . tất cả mọi sức mạnh trong cơ thể hắn không còn phân biệt, mà bắt đầu dung hợp một cách điên cuồng vào nhau, biến hắn thành một cái lò luyện sống.

Cơ thể hắn vặn vẹo, biến đổi thành một con quái vật không ra hình người, cao hàng vạn trượng.

Thân thể của con quái này là sự kết hợp giữa nham thạch nóng chảy, xương trắng sắc nhọn, những khối cơ bắp tím đen đầy độc tố, ngọn lửa niết bàn hừng hực và ma khí cuồng bạo.

Hắn mọc ra hàng vạn cánh tay, ba cái đầu, khí tức vừa hỗn loạn, vừa tà ác, vừa khó lòng tiêu diệt.

“Ực. . . đây thật sự là quyền năng mà Siêu Thần Viên Mãn có được hay sao?” Toàn thành khiếp đảm:

“Không hổ là hai nhân vật có nội tình Bất Hủ, quá đáng sợ. . .”

Bọn hắn thầm cảm thấy may mắn, may mắn vì biết tự lượng sức mình.

Bằng không nếu cố chấp ở lại, kết cục sẽ rất thê thảm.

“Trước khi chết, hãy xưng tên ra!” Triệu Long và Nguyên Thuỷ khoá chặt lấy thân ảnh Lạc Nam, thịnh nộ nói:

“Chúng ta không giết kẻ vô danh tiểu tốt!”

“Tiêu Vân chính là ta!”

Lạc Nam đứng giữa không trung, Hỗn Độn Bá Y tung bay, đối mặt hai tôn cường địch.

Không thể không nói hai kẻ này rất mạnh, mạnh đến mức Hỗn Loạn Thần Thế của hắn đang dao động.

Nhưng trong mắt hắn, không có e ngại, chỉ có chiến ý hừng hực đang thiêu đốt.

“Hồng Nhi!”

Bầu trời nhuộm đỏ, Lạc Hồng Kiếm rốt cuộc hiện thân.

Khí tức của một kiện Siêu Thần Binh Thượng Phẩm bùng phát.

Hiển nhiên sau thời gian hấp thu chiến lợi phẩm, Lạc Hồng Kiếm đã tiếp tục thăng cấp. . .

“Vạn Ảnh Huyết Hồng!”

. . .

=== Chương 3316: THẤT THỦ! ===

Cự kiếm đỏ rực như máu xông thẳng thương khung, hoá thân Nguyệt Hồng, sau đó ầm ầm phân ảnh. ..

Trong ánh mắt chấn kinh của tất cả, chỉ thấy một vạn thanh Siêu Thần Binh Thượng Phẩm hoà cùng huyết sắc khuyết nguyệt bao trùm càn khôn.

“Đây là. .. Binh Nhân Tộc.”Một vị Luyện Khí Sư có kiến thức thốt lên:

“Chỉ có Binh Nhân Tộc mới có được quyền năng kinh khủng như vậy.”

“Không sai.”Lại có Siêu Thần cao cấp đến từ Chung Cực Giới ngưng giọng nói:

“Tương truyền Bất Hủ Thần Vật - Vạn Binh Sơn có khả năng thăng cấp tất cả binh khí được cắm trên núi lên đến Siêu Thần Cực Phẩm. .. nhưng dù là thế, năng lực của thanh kiếm này cũng không hề thua kém chút nào.”

“Để bồi dưỡng một Binh Nhân Tộc đến cấp độ cao như thế này, cái giá phải bỏ ra không hề rẻ. .. Tiêu Vân này rốt cuộc là thần thánh phương nào?”

Lạc Nam không để tâm đến lời bàn tán của toàn trường, Hỗn Độn Thần Lực bùng nổ gia trì vào từng thanh kiếm, Quy Kiếm Tổ Phù kích hoạt Tổ Phù Thần Thông - Thiên Hạ Quy Kiếm.

“Vạn Kiếm Quy Tông - Diệt Thần Kiếm Trận!”

Lạc Nam phất tay.

Muôn vàn Nguyệt Hồng Kiếm sắc bén quyết liệt dưới sự dẫn dắt của ánh trăng ngân vang, đại trận kết tụ, kiếm khí ngút trời.

Vạn Kiếm Quy Tông xông thẳng đến Triệu Long.

Diệt Thần Kiếm Trận bao vây thân thể khổng lồ như quái vật của Nguyên Thuỷ.

Loạn Đạo Kiếm Khí ngang tàn gào thét, muốn khiến tất cả quy tắc của đối thủ trở nên hỗn loạn và huỷ diệt.

Lần đầu tiên Lạc Nam sử dụng Siêu Thần Kiếm Thượng Phẩm số lượng nhiều như thế này triển khai thế công quy mô lớn.

Thanh thế có thể nói là kinh thiên động địa, quỷ khóc thần sầu.

Nhưng dù hắn mạnh như thế, trong mắt Nguyên Thuỷ và Triệu Long lại hiện lên vẻ khinh miệt:

“Nếu ngươi chỉ có từng ấy thủ đoạn, vậy thì có thể đi chết!”

Hiển nhiên bọn chúng cực kỳ tự tin với trạng thái hiện tại của mình.

Triệu Long chấp chưởng một trăm tầng vũ trụ hoá Thần Long, mỗi một vũ trụ này đều là đại vũ trụ, không phải tiểu vũ trụ bình thường. .. sức mạnh của mỗi vũ trụ bên trong đó có thể sánh ngang một phần ba Bản Nguyên Đại Thế Giới.

Trong khi đó, Huyết Nhục Dung Lô là bí pháp mạnh nhất của Nguyên Thuỷ, cho phép hắn dung hợp cả huyết mạch và thể chất vào một thân, phát huy sức mạnh theo cấp số nhân.

Nếu so ra, có vẻ Nguyên Thuỷ yếu hơn Triệu Long một chút. .. nhưng cũng không chênh lệch quá nhiều.

“Chỉ có thế à?”Triệu Long ngửa đầu cuồng tiếu:

“Nhất Thương diệt ngươi - Long Vũ Càn Khôn!”

Hắn nâng lên Tàn Vũ Long Thương khuấy động điên cuồng, một trăm tôn Vũ Trụ Thần Long hung tàn uốn lượn, bay thành vòng tròn giữa chiến trường, tạo thành một cơn lốc khổng lồ lao thẳng vào Vạn Kiếm Quy Tông đang bá đạo lao đến.

Ở bên cạnh, Nguyên Thuỷ gầm thét:

“Nguyên Thuỷ Hồng Mông Thế mở!”

Khoảnh khắc đó, Niết Bàn Thần Thế, Thuỷ Tổ Ma Thế, Vạn Độc Thần Thế, Nham Tương Thần Thế cùng Hồng Mông Thần Thế dung hợp vào nhau. .. tạo thành một phương thế giới ngập tràn hơi thở Nguyên Thuỷ từ các chủng tộc và thể chất thượng cổ.

Nguyên Thuỷ Hồng Mông Thế ầm ầm khuếch đại hơn nửa chiến trường, huỷ diệt tất cả mọi thứ bên trong.

KENG KENG KENG KENG KENG. ..

Vạn Kiếm Quy Tông đâm thẳng vào hàng trăm con rồng dữ dội hình thành long quyển, ma sát kịch liệt xảy ra, không gian vặn vẹo rồi sụp đổ, vô số lát cắt như thuỷ tinh rơi rụng, từng thanh kiếm bị chấn bay tán loạn giữa bầu trời.

Diệt Thần Kiếm Trận trấn xuống, lại gặp phải Nguyên Thuỷ Hồng Mông Thế như một thế giới bất khả xâm phạm, sức mạnh cuồng bạo bên trong phá tan trận pháp, buộc vô vàn thanh kiếm phải bắn ra.

“Chết đi!”

Lần đầu chiếm thế thượng phong, Triệu Long cùng Nguyên Thuỷ hưng phấn, thừa thắng xông lên.

“Loạn Long Thương Pháp - Long Vũ Thần Uy!”

Triệu Long cười gằn lao đến, Tàn Vũ Long Thương liên tục đâm ra, thương ảnh đầy trời, bách long quấn quanh, tầng tầng lớp lớp.

Khoảnh khắc này, Vũ Trụ Thần Long cùng Thương Thế, Sát Thế và Chiến Thế hoà hợp đến hoàn mỹ, mỗi thương đều phong toả thiên địa, mỗi thương đều có thể tru sát Siêu Thần Viên Mãn.

Đối mặt với thương pháp của Triệu Long, ngươi chẳng khác nào một con kiến rơi vào vòng xoáy huỷ diệt, áp lực kinh hoàng này đủ chấn vỡ tâm cảnh của đại đa số Siêu Thần cường giả.

Chiến lực của Cửu Trưởng Lão Vạn Vũ Giáo thật sự không thể khinh thường.

So với đó, Nguyên Thuỷ cũng không chịu thua kém chút nào. ..

Nham Đao biến lớn trong tay, thân đao kịch liệt rung động, lưỡi đao được Thuỷ Tổ Ma Văn, Độc Văn và Viêm Mạch chằng chịt bao trùm, số lượng hàng nghìn vạn đường.

“Trảm Thần Chi Đao - Diệt!”

Nguyên Thuỷ Hồng Mông Thế hội tụ vào thân đao, nhất đao bổ đôi bầu trời cứ thế mà chém xuống.

“Ực.”Toàn thành nuốt nước bọt.

Nếu không có kết giới của chiến trường phong toả, hai luồng công kích này đủ để tàn phá Hư Vô Cổ Thành, tru diệt chín phần mười tu sĩ ở đây.

Đối mặt với tình cảnh như vậy, Lạc Nam vẫn điềm tĩnh vô cùng.

Chỉ là phía sau lưng hắn, Hỗn Độn Vạn Phật Thủ đã sừng sững hiện thân.

3000 Cực Giới dồn nén đến cực hạn dung hợp vào thân thể của Hỗn Độn Vạn Phật Thủ.

KENG KENG KENG KENG. ..

Quần kiếm reo hò, toàn bộ Nguyệt Hồng Kiếm trở về hình dạng Lạc Hồng rơi vào một vạn cánh tay.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ sau lưng tượng phật hỗn độn. ..

Vực Thần Đạo Kinh điên cuồng dồn nén ở mỗi cánh tay.

Trên từng thanh kiếm, vô số Phù Văn, Trận Văn toả sáng chói mắt.

Lạc Nam hít sâu một hơi, cất tiếng gầm thét:

“Đồ Giới!”

“RỐNG!”Hỗn Độn Vạn Phật Thú ngửa đầu rống lên, toàn bộ sức mạnh bạo tạc.

Toàn bộ cánh tay nâng lên, tất cả Lạc Hồng Kiếm dồn lực trảm xuống.

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm!”

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG. ..

Một vạn thanh kiếm cứ thế mà chém, kiếm sau chồng lên kiếm trước, kiếm sau mạnh hơn kiếm trước. ..

Kiếm khí thét gào, ánh kiếm đỏ hồng bao phủ toàn bộ chiến trường. ..

NGAO NGAO NGAO NGAO. ..

Từng con rồng lớn như cá trê bị băm trên thớt, cứ lao đến là nát bấy, một con lao đến thì nát một con, một bầy lao đến thì nát một bầy.

Vũ Trụ Long Thần, Thương Thế, Thương Ảnh. .. toàn bộ đều vỡ thành mảnh vụn.

“PHỐC!”

Triệu Long điên cuồng thổ huyết, cơ thể đứt thành ba khúc trong loạn kiếm ngập trời bắn ra ngoài.

Ở phía bên cạnh, Nham Đao sụp đổ, Nguyên Thuỷ Hồng Mông Thế như giấy vụn bị xé rách, Lạc Hồng Kiếm phô thiên cái địa như sóng thần, đợt sóng cứ liên tục trấn xuống, sóng sau cao hơn sóng trước, sóng sau bá đạo hơn sóng trước. ..

RĂNG RẮC.

Thân thể quái vật của Nguyên Thuỷ càng to lớn càng gánh chịu nhiều vết thương.

Dù có Niết Bàn Thần Diễm cố gắng chữa trị, vẫn vô pháp chống nổi vô số thanh kiếm đang Hãm Quân Xa Luân lên cơ thể mình.

Trạng thái Huyết Nhục Dung Lô cứ thế tan rã, thân thể của hắn teo nhỏ lại, còn biến thành một lão già nua xấu xí. ..

Xương cốt bị nghiền nát như một tấm giẻ rách lao thẳng ra ngoài.

Toàn trường tĩnh lặng, Đồ Giới tiêu tan. ..

Chiến trường vặn vẹo, kết giới đã trở nên lu mờ, tuỳ thời có thể tan rã bất cứ lúc nào.

Điều này khiến cao tầng Hư Vô Cổ Thành chấn kinh, phải biết kết giới vây quanh chiến trường là do ba vị Siêu Thần đỉnh phong bố trí. .. thế mà sau một đợt Đồ Giới kết thúc, mọi thứ gần như sụp đổ.

“Chết!”Lạc Nam sát cơ đại thịnh.

Hắn như đạn pháo lao thẳng đến Nguyên Thuỷ.

“Đừng nằm mơ! Lão phu vẫn có thể diệt ngươi!”Nguyên Thuỷ hai mắt oán độc gầm lên:

“Thế Giới Chi Lực!”

Đồng thời, một mảnh gốm vỡ hiện ra trong tay của lão, dự định điều động Quy Tắc và năng lượng từ mảnh gốm để tấn công Lạc Nam.

“Hiểm Thâu Bá Thủ.”Lạc Nam cười lạnh, Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn loé lên.

Mảnh gốm vừa mới xuất hiện đột ngột biến mất một cách bí ẩn.

“Làm sao có thể?”Nguyên Thuỷ hãi hùng. ..

Nhưng ác mộng của lão và Triệu Long vẫn chưa kết thúc.

“Hỗn Độn Tử Giới!”Lạc Nam cười gằn.

Siêu Thần Lực từ 22 tôn Đại Đỉnh lấy trạng thái Hỗn Độn hàng lâm, hình thành Tử Giới bao vây Triệu Long và Nguyên Thuỷ vào bên trong.

Sắc mặt hai tên này lập tức kịch biến, bọn hắn muốn điều động Thế Giới Chi Lực nhưng đã bị Hỗn Độn Tử Giới cắt đứt liên kết với môi trường bên ngoài, vô pháp kêu gọi đại thế giới của mình.

Sự sợ hãi tử vong ập đến, hai tên này vội vàng quát lên:

“Chúng ta nhận thua!”

Đáng tiếc bên trong Hỗn Độn Tử Giới của Lạc Nam, dù bọn chúng có đầu hàng cũng không thể thoát khốn.

Lạc Nam triệu hoán thêm Xích Tà Kích, một kiếm một kiếm lao ập đến Triệu Long.

“Nằm xuống đi!”Hắn lãnh khốc tuyên bố.

“Ngươi dám giết chúng ta?”Triệu Long và Nguyên Thuỷ đều hoảng loạn gào thét:

“Ngươi muốn đắc tội Vạn Vũ Giáo và Hồng Mông Cổ Tộc sao?”

Lạc Nam không bận tâm, Xích Tà Kích nhắm vào linh hồn của Triệu Long, Nguyệt Hồng Kiếm trảm xuống đầu của Nguyên Thuỷ.

Nhưng đúng lúc này, Hỗn Độn Tử Giới bỗng nhiên bị ăn mòn một lỗ thủng.

Hư Vô Thần Lực cường hoành xâm nhập, hai thân ảnh già nua lập tức xuất hiện.

Ngay khi thế công của Lạc Nam tiếp cận, bọn hắn chụp lấy Nguyên Thuỷ và Triệu Long dịch chuyển ra ngoài.

“Làm sao có thể?”Ánh mắt Lạc Nam loé lên một tia kinh dị.

Hư Vô Thần Lực của hai kẻ này vậy mà có thể biến một gốc Tử Giới của hắn thành hư vô để lẻn vào?

“Đây có vẻ là Hư Vô đến từ Hư Vô Cổ Thụ.”Thần Huyền Huân nghiêm nghị nói:

“Chúng nó có thể Hư Vô hoá mọi thứ trong cùng cảnh giới trở xuống.”

Lạc Nam phẫn nộ giải trừ Tử Giới, ánh mắt lạnh lùng nhìn hai lão già quát lạnh:

“Các ngươi là người phương nào?”

Hai lão già đem Triệu Long và Nguyên Thuỷ giữ ở phía sau, chắp tay lên tiếng:

“Tiêu Vân đạo hữu, bọn ta là Thái Thượng Trưởng Lão của Hư Vô Cổ Thành, trận này ngươi đã thắng rồi. .. không cần đuổi tận giết tuyệt.”

Hư Vô Cổ Thành cũng rất khó xử. ..

Bọn hắn không dám để Lạc Nam giết Nguyên Thuỷ và Triệu Long, bởi một khi hai tên này ngả xuống ở trong thành, chắc chắn Vạn Vũ Giáo và Hồng Mông Cổ Tộc sẽ giận chó đánh mèo, trút giận lên đầu Hư Vô Cổ Thành.

Hư Vô Cổ Thành đắc tội với một vị Bất Hủ Thần đã ăn không tiêu phải trốn vào hỗn độn, nếu lại đắc tội thêm hai nội tình Bất Hủ khác. .. bọn họ chỉ có con đường chết.

Vậy nên trong thời khắc cuối cùng, hai vị Thái Thượng cố gắng ra tay can thiệp, giữ mạng cho Triệu Long và Nguyên Thuỷ.

“Thái Thượng Trưởng Lão của Hư Vô Cổ Thành?”Ánh mắt Lạc Nam loé lên, quả nhiên rất mạnh.

Không hổ danh là thế lực bị Bất Hủ Thần ghi hận nhưng vẫn có thể đào tẩu thành công. ..

“Các ngươi nói ta thắng?”Lạc Nam lý trí nói:

“Tú cầu chưa thuộc về ta, sao ta có thể thắng?”

“Chuyện này. ..”Hai vị Thái Trưởng Lão hơi giật mình.

Đưa mắt nhìn lại, quả nhiên tú cầu vẫn treo trên ngực của Nguyên Thuỷ.

Từ đầu đến cuối, Lạc Nam chỉ muốn làm thịt hai tên này, nào rảnh rỗi đi tranh đoạt Tú Cầu?

Hắn chưa từng muốn làm phu quân của một nữ nhân xa lạ như Hư Vô Thần Nữ.

“Trước đó bọn họ đã mở miệng nhận thua, xem như đạo hữu thắng.”Một vị Thái Trưởng Lão đáp.

“Thế Giới Chi Lực!”

Ngay lúc này, Nguyên Thuỷ và Triệu Long gầm lên.

ẦM! ẦM!

Hai nguồn Thế Giới Chi Lực từ phương xa ập đến, cuồn cuộn tiến vào thân thể hai người.

Chỉ trong thoáng chốc, toàn bộ thương thế và lực lượng đã được hồi phục.

Triệu Long cùng Nguyên Thuỷ cuồng bạo đứng lên:

“Tiêu Vân, chết đi cho chúng ta!”

Sắc mặt Lạc Nam trở nên âm trầm, không nghĩ đến Hư Vô Cổ Thành sẽ phá hỏng thời cơ tốt nhất của mình như vậy.

“Các vị đã nhận thua, không thể đánh tiếp!”Hai vị Thái Trưởng Lão hừ lạnh, đột ngột đặt tay lên vai Triệu Long và Nguyên Thuỷ.

Hư Vô Thần Lực lan tràn khắp cơ thể bọn hắn, bỗng nhiên Hư Vô hoá cả Thế Giới Chi Lực đang sôi trào, áp chế thực lực của Triệu Long và Nguyên Thuỷ xuống một bậc.

“Cơ hội đến!”

Lạc Nam bỗng nhiên Tốc Biến.

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn loé lên mãnh liệt.

Bên trong đan điền, Hồn Đỉnh rung chuyển, Hồn Lực của ba vị nữ Yểm Ma và Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ cuồn cuộn tiến ra, dung hợp cùng nhau, thông qua Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn bất ngờ tác động.

Ngay lập tức, thân thể của Nguyên Thuỷ, Triệu Long và hai vị Thái Trưởng Lão đều cứng đờ.

“Chính là lúc này!”Lạc Nam sát phạt đến cực điểm, Nguyệt Hồng Kiếm nhắm ngay cổ hai mục tiêu quét ngang.

“Đủ rồi đạo hữu!”

Có thanh âm thở dài vang lên, một ngọn giáo xuyên qua thời không lao vọt đến cắm thẳng vào Nguyệt Hồng Kiếm trên tay Lạc Nam.

Ngọn giáo vỡ ra, Hư Vô Thần Lực hoá thành một quả cầu trong suốt bao trùm Lạc Nam.

“Cái quỷ gì! ?”Lạc Nam bất mãn quát lớn.

Hỗn Loạn Thần Thế bùng phát phá tan quả cầu.

Nhưng nhân cơ hội đó, Nguyên Thuỷ và Triệu Long đã được hai vị Thái Trưởng Lão cứu khỏi chiến trường.

“Đa tạ Thành Chủ cứu giúp!”Hai vị Thái Trưởng Lão âm thầm đổ mồ hôi, ánh mắt già nua tràn ngập kiêng kỵ và khiếp sợ nhìn về phía Lạc Nam.

Nhân vật này thật quá kinh khủng, vậy mà có thể khiến Siêu Thần đỉnh phong như bọn hắn bị Định Hồn, suýt chút nữa thành công lấy mạng hai vị cường giả của nội tình Bất Hủ.

Siêu Thần đến từ các phương chấn kinh tột đỉnh, sau này trong từ điển không thể đối nghịch của bọn hắn chắc chắn sẽ xuất hiện cái tên Tiêu Vân.

Quá liều, thế mà muốn đuổi tận giết tuyệt Triệu Long và Nguyên Thuỷ, hắn không nể sợ nội tình Bất Hủ sau lưng bọn họ chút nào hay sao?

“Kẻ này. .. rốt cuộc là ai. ..”

Triệu Long và Nguyên Thuỷ rốt cuộc biết sợ, vừa rồi nếu Hư Vô Thành Chủ không ra tay. .. dù có Thế Giới Chi Lực thì mạng của hai người cũng khó giữ được.

Bọn hắn cũng không ngốc, đã biết thực lực của mục tiêu mạnh hơn mình rất nhiều, đối phương còn chưa dùng Thế Giới Chi Lực, có đánh tiếp thì phần thắng cũng không lớn.

Hiện tại tốt nhất nên nhẫn nhịn. .. chờ đợi viện quân.

Lạc Nam lạnh lùng quét mắt nhìn toàn trường, biết rằng mọi chuyện đã không diễn ra theo ý muốn của mình.

“Tạm rút thôi phu quân, chờ Hương Trà. .. Vân Tiêu xuất quan.”Thần Huyền Huân truyền âm.

Siết nhẹ nắm tay, Lạc Nam rốt cuộc hiểu dù một người có cường đại đến đâu. .. đôi khi cũng không thể đơn độc giải quyết tất cả.

Nếu Hương Trà không bế quan, vừa rồi dù hắn có bị Hư Vô Thành Chủ ngăn cản. .. Hương Trà đã có thể giúp hắn lấy mạng mục tiêu một cách bất ngờ.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam dứt khoát quay người rời đi.

“Đạo hữu xin dừng bước!”Hai vị Thái Trưởng Lão vội vàng cất giọng:

“Ngài đã chiến thắng, chính là phu quân của Thần Nữ. .. có thể vào phủ thành chủ gặp nàng.”

“Không cần!”Lạc Nam bỏ lại hai tiếng.

Trước sự chứng kiến và rung động của vô số người, hắn hoá thành hỗn độn, dần dần biến mất.

Phủ thành chủ trên cao, một đôi mắt lặng lẽ dõi theo bóng lưng nam tử.

Sự tĩnh lặng bao trùm tất cả. ..

. ..

=== Chương 3317: TỪ CHỐI TRỒNG CÂY! ===

Lạc Nam lựa chọn rời thành, bởi vì hắn biết kiểu gì thì Nguyên Thuỷ và Triệu Long cũng sẽ gọi thêm chi viện.

Hiện tại đã không thể giải quyết bọn hắn, nếu viện quân đến thì lại càng không. ..

Tốt nhất là tạm thời rút lui, chờ đợi thời cơ kế tiếp.

Bởi vì trước đó đã thấy rõ Hồng Mông Cổ Tộc và Vạn Vũ Giáo có địch ý với nhau, xem ra hai thế lực này đã thật sự bị mình khích bác. .. cơ hội bỏ đá xuống giếng vẫn còn rất nhiều.

Cũng may lần này không phải là tay trắng rời đi, trước đó trộm được mấy cái Thế Giới Bản Nguyên. .. sau đó lại được thêm mảnh gốm của tên Nguyên Thuỷ, cũng không đến mức lỗ vốn.

“Ta khá hứng thú với cái chiêu biến vũ trụ thành Thần Long của tên Triệu Long.”Lạc Nam vuốt cằm, nhịn không được liếm môi:

“Nếu như loại thủ đoạn đó rơi vào tay ta, 3000 Cực Giới hoá Long. .. kết hợp thêm Long Lực Đỉnh, sẽ là một con át chủ bài hùng mạnh.”

“Hảo ý tưởng.”Thần Huyền Huân nghe vậy ánh mắt cũng toả sáng, nhưng sau đó lại tò mò:

“Thiếp vẫn chưa biết Tổ Long Huyết của chàng đã lột xác thành cái gì?”

“Ta cũng có biết đâu.”Lạc Nam khoé miệng giật giật nói.

Bên trong đan điền của hắn, Long Lực Đỉnh đã có kích cỡ vượt qua hầu hết các đỉnh khác.

Sau khi được Hồng Mông Thần Lực ảnh hưởng, Tổ Long Huyết của hắn cũng biến hoá nghiêng trời lệch đất, trở thành một chủng Long Tộc hoàn toàn mới.

Long Thế mạnh hơn, Long Ngữ mạnh hơn, Long Văn nhiều hơn, Long Uy dữ dội hơn. ..

Mọi phương diện đều đã mạnh hơn Tổ Long trước đó.

Nhưng hắn cũng chẳng biết nên gọi là gì. ..

Bởi vì có vẻ như hắn đã biến dị thành một loài Long Tộc độc nhất vô nhị, chưa từng tồn tại trong lịch sử.

“Không vội, chờ chàng vận dụng đến trong chiến đấu. .. thiếp sẽ nghĩ ra cách gọi phù hợp.”Thần Huyền Huân nói.

“Quyết định vậy đi.”Lạc Nam mỉm cười.

Để tránh bị phát hiện, hắn đem mảnh gốm lấy từ tay Nguyên Thuỷ ném vào trong Bất Hủ Thần Tháp.

Mảnh gốm này vậy mà chứa đựng Cốt Đạo và Độc Đạo, chẳng trách trước đó tên Nguyên Thuỷ dự định vận dụng để đối phó với mình.

Nếu để hắn hấp thụ năng lượng từ mảnh gốm, Dung Nham Thần Cốt và Vạn Độc Thần Mạch chắc chắn sẽ mạnh lên.

“Còn một mảnh gốm trong phủ thành chủ. ..”Lạc Nam âm thầm suy tư:

“Phải nghĩ cách. ..”

Sở dĩ hắn không công khai tiến vào phủ thành chủ không phải vì bất mãn Hư Vô Cổ Thành đã phá hỏng kế hoạch, mà nguyên nhân vì hắn không muốn Nguyên Thuỷ và Triệu Long nắm được hành tung của mình.

Với sự kiêu ngạo đến từ nội tình Bất Hủ, lại thêm bản tính có thù tất báo. .. nếu biết Lạc Nam ở trong phủ thành chủ, kiểu gì bọn chúng cũng sẽ tìm cách báo thù sau khi hội quân cùng đồng bọn.

Thế nên ngoài mặt Lạc Nam ra vẻ rời thành, thực tế hắn sẽ dùng một thân phận khác quay trở lại.

Mảnh gốm rất quan trọng với Vân Tiêu, không thể từ bỏ bất cứ cơ hội nào để đoạt được nó.

Đang hành tẩu giữa hỗn độn, sắc mặt Lạc Nam bỗng nhiên lạnh lùng:

“Kẻ nào! ?”

Bất Hủ Thần Hồn chiếu rọi, trực tiếp khoá chặt lấy một thân ảnh đang tiếp cận.

“Tiêu lang.”Nữ nhân kia hé môi, thanh âm mềm mại.

“Sao lại là nàng?”Lạc Nam hừ một tiếng:

“Ta không phải lang quân của nàng, đừng xưng hô như vậy.”

Nữ nhân này chính là Hư Vô Thần Nữ.

“Toàn bộ đối thủ đều đã nhận thua, chàng là người chiến thắng cuối cùng. .. không phải lang quân của thiếp thân thì là ai?”Hư Vô Thần Nữ biểu lộ nhu hoà, dịu dàng nói.

Lạc Nam nhíu mày, kế hoạch ban đầu của hắn là giết chết hai tên kia, sau đó phá vỡ tú cầu bên trong Hỗn Độn Tử Giới. ..

Nếu tú cầu mất đi, theo luật chơi thì hắn cũng không phải người chiến thắng.

Nào ngờ hai tên đó sợ chết như vậy, trực tiếp mở miệng nhận thua khi tú cầu vẫn còn, vậy người duy nhất còn lại là Lạc Nam đã được xem như chiến thắng.

“Nơi này không tiện nói chuyện, không biết Tiêu lang có thể cho thiếp chút thời gian để nói rõ hơn!”Ánh mắt Hư Vô Thần Nữ hiện lên tia cầu khẩn.

Lạc Nam thầm nghĩ dù sao thì vẫn cần quay lại để lấy mảnh gốm, trước tiên xem thử nữ nhân này muốn nói gì.

Bên trong đan điền, Hư Vô Đỉnh đang rất điên cuồng muốn xông ra ngoài nuốt chửng nàng, lại bị các đỉnh khác đè xuống.

“Thả lỏng toàn thân!”Lạc Nam nói.

Hư Vô Thần Nữ không do dự buông bỏ cảnh giác.

Lạc Nam phất tay, hai người đã xuất hiện trong Linh Giới Châu.

“Cảnh sắc nơi này thật đẹp, rất thi sĩ. .. Tiêu lang xem ra không bạo lực như vẻ bên ngoài.”Hư Vô Thần Nữ đánh giá hoàn cảnh, cảm thán nói.

“Dám vào pháp bảo của ta mà không chút đề phòng, là nàng tự tin vào thực lực của mình hay là quá mức ngây thơ?”Lạc Nam híp mắt.

“Đây không phải bản thể của thiếp thân, Tiêu lang muốn làm gì cũng được.”Hư Vô Thần Nữ cười nói.

“Không phải bản thể?”Lạc Nam giật mình.

Không phải bản thể nhưng vẫn khiến Hư Vô Đỉnh thèm thuồng đến cực điểm, nếu là bản thể vậy còn đến mức nào?

“Hoá ra ngay từ khi hiện diện trên phủ thành chủ đã không phải bản thể!”Lạc Nam nói, hắn cảm nhận được Hư Vô Thần Nữ đang đứng trước mặt mình cũng là Hư Vô Thần Nữ ở trên phủ thành chủ.

“Trước hết thiếp thân xin lỗi vì đã xuất thủ ngăn cản chàng giết kẻ thù.”Hư Vô Thần Nữ cúi đầu thi lễ, áy náy nói:

“Bởi vì an nguy của hàng tỷ sinh linh bên trong thành, mong chàng tha thứ.”

“Ngăn cản ta?”Lạc Nam đồng tử co rút lại, chợt nhận ra:

“Hư Vô Thành Chủ?”

Sắc mặt hắn trở nên âm trầm đến cực điểm, vô thức nhớ lại Kiếm Tây Thành. .. Kiếm Uyên Nhi hoá ra lại là Kiếm Vô Uyên.

Lần này kịch bản cũ lặp lại, Hư Vô Thần Nữ lại chính là Hư Vô Thành Chủ?

KENG!

Nguyệt Hồng Kiếm ngân vang, lưỡi kiếm đã đặt lên chiếc cổ cao quý trắng ngần.

“Tiêu lang?”Hư Vô Thần Nữ sửng sốt, hiển nhiên nàng cũng không ngờ hắn lại phản ứng lớn đến như vậy.

“Nói rõ lý do!”Lạc Nam gằn giọng:

“Ta không thương hoa tiếc ngọc đâu!”

“Thiếp đúng là thành chủ của Hư Vô Thành. .. thiếp cũng chưa từng có nữ nhi!”Hư Vô Thần Nữ nhẹ giọng nói:

“Nhưng thiếp cần một cái cớ để thu hút đám đông, tìm ra một người phù hợp. .. mà chàng chính là người đó.”

Lạc Nam không nói lời nào, chờ đợi nữ nhân này nói tiếp, chỉ là biểu lộ của hắn càng trở nên lạnh lùng, ngay cả động cơ cũng giống?

“Chắc Tiêu lang cũng biết tổ tiên của Hư Vô Cổ Thành may mắn tìm được Hư Vô Cổ Thụ, từ đó mới lập nên cơ nghiệp như ngày hôm nay.”Hư Vô Thần Nữ nói.

“Đúng.”Lạc Nam gật đầu.

“Có một điều ít ai biết rằng, Hư Vô Cổ Thụ dù được tổ tiên tìm thấy ở hỗn độn hư vô, nhưng nó lại mọc ra từ một mảnh gốm không rõ lai lịch.”Hư Vô Thần Nữ thở dài:

“Mảnh gốm này cực kỳ thần bí, ban đầu nó chứa đựng Hư Vô Thần Lực và Hư Vô Quy Tắc cực kỳ mạnh mẽ. .. trở thành môi trường lý tưởng để Hư Vô Cổ Thụ bám rễ.”

Lạc Nam nhịp tim đập nhanh, mảnh gốm chẳng phải thuộc về Vạn Đạo Lưu Ly Bình sao?

Thì ra mảnh gốm này lại chứa đựng Hư Vô Đạo.

Hư Vô Thần Nữ tiếp tục nói: “Nhưng nguồn lực lượng trong mảnh gốm suy cho cùng không phải vô hạn, khi Hư Vô Cổ Thụ ngày càng lớn lên. .. mảnh gốm đã bị hút sạch.”

“Không còn năng lượng từ mảnh gốm nuôi dưỡng, Hư Vô Cổ Thụ ngày càng già yếu, có dấu hiệu tan biến. .. nó chính là căn cơ quan trọng nhất của Hư Vô Cổ Thành, chúng ta đương nhiên không thể để điều đó xảy ra.”

Lạc Nam chau mày hỏi: “Không dùng Nguyên Thạch hay thứ gì khác cung cấp cho nó được sao?”

“Hư Vô Cổ Thụ chỉ hấp thụ năng lượng Hư Vô cao cấp, bất kể là Nguyên Thạch hay tài nguyên gì cũng không thể khiến nó tồn tại ngoại trừ năng lượng từ mảnh gốm.”Hư Vô Thần Nữ bất đắc dĩ.

“Chuyện này không khó hiểu. .. ngay từ khi còn là một cây non đã được hấp thụ nguồn năng lượng Hư Vô hàng đầu thiên địa, lâu ngày đã phụ thuộc vào đó rồi, thứ khác không thay thế nổi.”Thần Huyền Huân truyền âm.

Lạc Nam âm thầm gật gù, nên biết rằng mảnh gốm kia chứa đựng Hư Vô Đạo thuộc về Bất Hủ Thần Vật trong tay Vạn Đạo Thần Chủ, đó gần như là loại năng lượng cao cấp nhất trên thế gian này rồi, những tài nguyên khác dù đạt đến Siêu Thần Cực Phẩm cũng vô pháp sánh bằng.

“Thế các người làm cách nào để kéo dài đến ngày hôm nay?”Hắn tò mò hỏi.

“Thành chủ các đời như thiếp thân phải dùng chính bản thể của mình cung cấp năng lượng cho mảnh gốm, mảnh gốm nhờ vậy hồi phục. .. lại truyền dinh dưỡng cho Hư Vô Cổ Thụ.”Hư Vô Thần Nữ vuốt nhẹ mái tóc, mỉm cười có chút buồn:

“Bản thể của thiếp vẫn đang ở dưới lòng đất.”

“Cái gì? Mảnh gốm thật sự hấp thụ được lực lượng của nàng?”Lạc Nam kinh ngạc.

Hắn đã từng tiếp xúc với vài mảnh gốm, dùng cạn lực lượng còn sót lại là hết, không ngờ mảnh gốm Hư Vô Đạo lại còn có thể hấp thụ lực lượng và hồi phục.

Điều này chứng tỏ mảnh gốm đó ít bị tổn hại hơn các mảnh mà hắn từng có được.

“Nó thật sự hấp thụ được lực lượng hư vô của thiếp, bởi vì thiếp là một loại Đạo Hư Vô hoá hình.”Hư Vô Thần Nữ giải thích:

“Các đời thành chủ của Hư Vô Cổ Thành bắt buộc phải là Đạo Hư Vô, không có ngoại lệ.”

“Thiếp là đồ đệ của Thành Chủ đời trước.”

“Đạo Hư Vô hoá hình?”Lạc Nam hít một hơi, chẳng trách Hư Vô Đỉnh luôn tham lam nữ tử này.

Mà sở dĩ Bất Hủ Thần Hồn của hắn không nhìn thấu được nàng là người hay Đạo Thuộc Tính, nguyên nhân vì nàng vốn không hiện ra chân thân thật sự.

Bản thể vẫn đang ẩn sâu trong lòng đất, cung cấp lực lượng cho mảnh gốm hấp thụ, từ đó duy trì sự sống của Hư Vô Cổ Thụ.

Hắn xem như đã hiểu được khá nhiều chuyện.

“Hư Vô Cổ Thụ như ký sinh trùng rút cạn lực lượng của nàng, nàng vậy mà còn sẵn sàng hiến tế mình cho nó.”Lạc Nam không lý giải được nói:

“Nếu là ta, dứt khoát từ bỏ Hư Vô Cổ Thụ. .. với nội tình của Hư Vô Cổ Thành, thừa sức phát triển theo hướng khác.”

“Lời này của chàng chỉ đúng khi thiếp không nhờ Hư Vô Cổ Thụ mà ra.”Hư Vô Thần Nữ nhìn hắn, ưu thanh giải thích:

“Thành Chủ đời thứ nhất vốn là một nhân loại, ngài ấy đã nhờ nguồn tài nguyên mà Hư Vô Cổ Thụ cung cấp để luyện ra loại Đạo Hư Vô đầu tiên.”

“Sau khi Thành Chủ đời thứ nhất mất đi, Đạo Hư Vô của y kế thừa vị trí Thành Chủ đời thứ hai, nhờ vào Hư Vô Cổ Thụ luyện ra loại Đạo Hư Vô tiếp theo, thu làm đệ tử.”

“Thành Chủ đời thứ hai nhớ ơn Hư Vô Cổ Thụ, hiến tế bản thân cho mảnh gốm để kéo dài sự sống của nó.”

“Đệ tử của y nghiễm nhiên đảm nhiệm chức Thành Chủ đời thứ ba. .. lại tiếp tục nhờ vào Hư Vô Cổ Thụ tạo ra một loại Đạo Hư Vô và dạy dỗ thành tài - chính là thiếp.”

“Thiếp là thành chủ đời thứ tư của Hư Vô Cổ Thành, thiếp được sư phụ và Hư Vô Cổ Thụ tạo ra. .. có thể nói Cổ Thụ là phụ, cũng có thể là mẫu.”

“Bậc con cháu, nhẫn tâm nhìn trưởng bối của mình ra đi sao?”

Lạc Nam nghe xong chỉ biết trợn mắt há hốc mồm, vạn phần không tưởng tượng nổi các đời Thành Chủ của Hư Vô Cổ Thành đều có nguồn gốc như vậy.

Từng đời từng đời Thành Chủ đều được Hư Vô Cổ Thụ sinh ra, sau đó lại hiến tế bản thân cho gốc cổ thụ này, trước khi biến mất còn bồi dưỡng ra thế hệ tự nguyện hiến tế tiếp theo. ..

Hắn âm thầm đau đầu, thật sự là nhức cả trứng.

Thần Huyền Huân cũng chỉ biết im lặng, trường hợp như thế này không biết nên đánh giá kiểu gì.

“Được rồi, ta sẽ không đánh giá nội tình của thế lực các người.”Lạc Nam lắc đầu:

“Bất quá nếu Hư Vô Cổ Thành vẫn luôn tồn tại theo cách như vậy, tại sao nàng không bồi dưỡng đồ đệ, nhường vị trí Thành Chủ đời thứ năm cho đồ đệ và tiếp tục hiến tế?”

“Đó chỉ là trước đây khi còn ở Chung Cực Giới.”Hư Vô Thần Nữ ảm đạm nói:

“Hoàn cảnh ở hỗn độn khắc nghiệt hơn Chung Cực Giới rất nhiều, Nguyên Khí và Quy Tắc đều cạn kiệt, tốc độ tu luyện trở nên rất chậm, điều này cũng ảnh hưởng đến Hư Vô Cổ Thụ, dù thiếp đã rất cố gắng. .. vẫn không thể phối hợp với Cổ Thụ luyện ra loại Đạo Hư Vô tiếp theo.”

Lạc Nam biến sắc: “Vậy nàng muốn tuyển phu quân để sinh con, biến con mình thành vật hiến tế?”

“Không, không Tiêu lang hiểu lầm.”Hư Vô Thần Nữ gò má hơi đỏ lên, gấp gáp giải thích:

“Sau nhiều năm kinh doanh, bọn thiếp cũng có được một số nội tình, trong đó có Công Pháp Song Tu gia tăng Hư Vô Thần Lực lên gấp nhiều lần.”

“Thế nên. ..”

Lạc Nam rốt cuộc hiểu ra, nữ nhân này thật sự là muốn tìm đạo lữ song tu, mục đích chỉ để sản xuất Hư Vô Thần Lực cung cấp cho mảnh gốm. ..

“Dẹp đi!”Hắn giận dữ nói:

“Lão tử không phải là công cụ để trồng cây!”

Lời này của hắn cực kỳ khó nghe, Hư Vô Thần Nữ dù tâm cảnh tốt đến đâu cũng có chút tức giận, giọng nói hơi lớn:

“Chỉ cần Tiêu lang đáp ứng giúp chúng ta kéo dài sinh mệnh của Hư Vô Cổ Thụ, ngươi sẽ trở thành nhân vật quyền lực nhất Hư Vô Cổ Thành.”

“Quyền lực?”Lạc Nam mỉa mai nói:

“Quyền lực chính là sợ hãi hai cái nội tình Bất Hủ, không dám cho ta ra tay đó sao?”

“Chàng!”Hư Vô Thần Nữ lồng ngực phập phồng, hiển nhiên là khó giữ được bình tĩnh.

“Hiện tại nàng có hai lựa chọn!”Lạc Nam nâng lên hai ngón tay:

“Một là ngoan ngoãn rút khỏi Hư Vô Cổ Thụ và trở thành Đạo Thuộc Tính của ta, ta đang cần một Nữ Linh.”

“Hai là tiếp tục ở lại trong thành và chờ đại kiếp buông xuống!”

“Hừ, chúng ta không còn gì để nói!”Hư Vô Thần Nữ lạnh lùng đáp.

“Tốt thôi, nàng rất nhanh sẽ phải hối hận.”Lạc Nam nhún nhún vai.

Hắn phất tay, Hư Vô Thần Nữ đã bị đẩy khỏi Linh Giới Châu.

“Phu quân, xem ra ngay cả Hư Vô Cổ Thành cũng không biết mảnh gốm đó thuộc về Vạn Đạo Lưu Ly Bình.”Thần Huyền Huân trêu chọc nói:

“Chàng lại sắp có cơ hội anh hùng cứu mỹ nhân.”

“Chỉ nàng hiểu ta.”Lạc Nam cười hắc hắc:

“Nàng ta xem Hư Vô Cổ Thụ như trưởng bối, vậy ta cũng chẳng còn cách nào khác ngoài chờ xem kịch hay.”

Hư Vô Cổ Thụ đang sống ký sinh trên mảnh gốm. ..

Nhưng đừng quên Hồng Mông Cổ Tộc đang săn lùng mảnh gốm.

Tên Nguyên Thuỷ đã biết trong phủ thành chủ có mảnh gốm rồi, hắn sẽ bỏ qua sao?

Tin rằng sau khi nhận được tình báo từ Nguyên Thuỷ, Hồng Mông Thiếu Chủ sẽ bứng gốc đại thụ để cưỡng đoạt vật mình cần.

Đó là lúc Lạc Nam ra tay!

. ..

=== Chương 3318: CỔ THÀNH LÂM NẠN ===

Bởi vì hai thế lực đang săn lùng lẫn nhau, thế nên sau khi vừa phát hiện tung tích của đối phương, Triệu Long và Nguyên Thuỷ đều truyền âm bẩm báo cho hai vị thiếu chủ.

Nhận được tin tức, Hồng Dương Phong và Lãnh Vấn đã tập hợp thuộc hạ, trực tiếp hàng lâm Hư Vô Cổ Thành.

Toàn thành chấn động, đa số Siêu Thần thậm chí còn chưa kịp rời đi sau khi kén rể kết thúc.

Không ai lường trước được, trận chiến lần này vậy mà dẫn đến hai vị Thiếu Chủ của nội tình Bất Hủ giáng lâm.

Đương nhiên bọn hắn không thể nào biết nguyên nhân sâu xa bên trong, mà Hồng Dương Phong và Lãnh Vấn cũng lười giải thích.

Lúc này phía bên ngoài cổng thành, hai vị Thái Thượng Trưởng Lão nội tâm bất an, nhưng vẫn cố gắng ngăn cản.

“Hai vị Thiếu Chủ, các người là chân long. .. nếu xảy ra đại chiến thì tổ chim của chúng ta gánh không nổi, làm phiền các vị ở bên ngoài tự giải quyết với nhau.”Thái Thượng Trưởng Lão chắp tay nói.

Hư Vô Cổ Thành không muốn bị cuốn vào tranh đấu của hai đại thế lực, chưa kể nếu để Hồng Dương Phong và Lãnh Vấn bạo phát, thành trì này chắc chắn gánh không nổi.

Không tính nhân vật cấp thiếu chủ, thì năm vị Hồng Mông Sứ Giả và năm vị Vạn Vũ Trưởng Lão cũng đủ khiến Hư Vô Cổ Thành ăn không tiêu.

Hiểu được lo lắng của Hư Vô Cổ Thành, Lãnh Vấn không có biểu hiện gì. .. Đối với hắn chỉ cần có thể diệt được Hồng Dương Phong, chiến đấu ở đâu cũng chẳng quan trọng.

Nhưng Hồng Dương Phong thì khác. .. y hiện tại đã cảm ứng được mảnh gốm xuất hiện trong phủ thành chủ.

Lại thêm Nguyên Thuỷ bẩm báo mảnh gốm của mình biến mất một cách bí ẩn, Hồng Dương Phong theo bản năng cho rằng là do Hư Vô Cổ Thành tham lam mảnh gốm mà ra tay.

Bằng mọi giá, hắn cũng phải đoạt lại mảnh gốm đã mất cũng như thu giữ mảnh gốm của Hư Vô Cổ Thành.

“Haha, giỏi cho Hư Vô Cổ Thành. .. các ngươi muốn qua mặt bổn thiếu mà dễ à?”Hồng Dương Phong thịnh nộ cười gằn:

“Trước đó chiến lợi phẩm của Nguyên Thuỷ là Thế Giới Bản Nguyên liên tục biến mất, đây chẳng phải do các ngươi lén lút ra tay sao?”

Lời này khiến toàn thành biến sắc.

Đúng thế, trước đó ở trong đại hội kén rể. .. khi các Siêu Thần ngã xuống, Thế Giới Bản Nguyên của bọn họ đều biến mất một cách quỷ dị.

Hiện tại liên tưởng lại, chỉ có người làm chủ “sân nhà”như Hư Vô Cổ Thành mới có thể lén lút, thần không biết quỷ không hay trộm mất.

Ánh mắt Lãnh Vấn cũng híp lại, Thế Giới Bản Nguyên có giá trị khá cao, đủ để hắn bồi dưỡng thêm thuộc hạ trung thành cấp bậc Siêu Thần.

Nếu thật sự Hư Vô Cổ Thành dám đoạt Thế Giới Bản Nguyên trước mặt Trưởng Lão Vạn Vũ Giáo như Triệu Long, chuyện này không thể dễ dàng bỏ qua như vậy.

“Hư Vô Cổ Thành chúng ta tuyệt đối không làm loại chuyện đó.”Thái Thượng Trưởng Lão nghiêm nghị nói:

“Lão phu có thể dùng mạng để thề!”

“Hahaha, lời thề là thứ vô dụng nhất.”Hồng Dương Phong ngửa đầu cười dài, bá đạo nói:

“Để bổn thiếu kiểm tra Linh Hồn Bổn Nguyên của ngươi!”

“Không được!”Hai vị Thái Thượng Trưởng Lão rùng mình.

Hồng Dương Phong chấp chưởng Hồng Mông Thần Lực, nếu để đối phương kiểm tra linh hồn, đến lúc đó Hồng Mông Thần Lực bí mật tác động. .. vận mệnh của mình chẳng lẽ tuỳ ý đối phương nắm trong tay?

“Không chứng minh được trong sạch còn dám nguỵ biện?”Hồng Dương Phong quát lạnh:

“Bổn thiếu thấy lần kén rể này chính là cái bẫy do các ngươi lập ra, mục đích là cướp đoạt Thế Giới Bản Nguyên của các Siêu Thần.”

Thật ra Hồng Dương Phong chẳng cần biết lý do là gì, cũng không xác định được Thế Giới Bản Nguyên có phải do Hư Vô Cổ Thần cướp hay không.

Thứ hắn cần chỉ là một cái cớ, một cái cớ hợp tình hợp lý để xới tung toà thành này lên nhằm cướp đoạt mảnh gốm.

Đối với Hồng Dương Phong, mảnh gốm có giá trị hơn Thế Giới Bản Nguyên rất nhiều.

Thế nên hắn quay sang nhìn Vạn Vũ Thiếu Chủ, ngạo nghễ nói:

“Lãnh Vấn, chờ bổn thiếu giải quyết xong toà thành này. .. lại cùng ngươi phân định sinh tử.”

“Hừ, Hồng Dương Phong ngươi nghĩ hay lắm.”Lãnh Vấn hừ lạnh:

“Một miếng bánh ngon béo như vậy, ngươi định một mình ăn hết sao?”

Lúc này trong Hư Vô Cổ Thành còn có rất nhiều Siêu Thần đến từ những nơi khác trong hỗn độn. ..

Nếu như đám tất cả tiêu diệt sẽ thu được khối tài sản khổng lồ, thậm chí dù không diệt cũng có thể thu làm thuộc hạ, có thêm đám chó săn trung thành. .. thấy thế nào cũng rất có lãi, Lãnh Vấn đương nhiên không muốn Hồng Dương Phong ăn một mình.

Đối với thế giới mạnh được yếu thua này, bọn hắn là Thiếu Chủ của nội tình Bất Hủ. .. hành động chẳng cần kiêng nể gì cả, cứ đặt lợi ích của bản thân lên hàng đầu.

“Nếu đã như thế, thu được bao nhiêu tuỳ thuộc vào bản lĩnh.”Hồng Dương Phong ung dung đáp.

“Tại hạ không liên quan đến chuyện này, cũng không có quan hệ gì với Hư Vô Cổ Thành!”Một Siêu Thần Hậu Kỳ cao giọng nói, thả người lao ra khỏi cổng thành.

“Có tật giật mình? Xử ngươi trước!”Hồng Dương Phong híp mắt.

Không gian nổ tung, một thân ảnh sau lưng hắn đã biến mất.

Người mạnh ngang Nguyên Thuỷ Lão trong các Hồng Mông Sứ Giả - Hồng Hoang Lão.

Khí tức Hồng Hoang cổ xưa sôi sục, Hồng Hoang Lão tung ra một trảo xuống đầu mục tiêu.

“Không được!”Siêu Thần Hậu Kỳ đã sớm chuẩn bị, trực tiếp điều động Thế Giới Chi Lực, cường hoá toàn diện, thi triển Độn Pháp đào vong.

“Càn Khôn Bạo!”Hồng Hoang Lão đưa mắt nhìn theo, một tay hướng về phía trước nắm chặt.

ĐÙNG!

Hỗn độn bạo tạc, vụ nổ dữ dội nghiền nát Siêu Thần Hậu Kỳ ở trung tâm.

Tan xương nát thịt, linh hồn vụn vỡ. .. Bản Nguyên Thế Giới và Nhẫn Trữ Vật bị Hồng Hoang Lão kéo ngược trở về, dâng lên trước mặt thiếu chủ.

“Làm tốt lắm!”Hồng Dương Phong lãnh khốc nói:

“Khi bổn thiếu chưa điều tra rõ ràng, các ngươi không ai được phép rời đi!”

Cảnh tượng này khiến toàn thành biến sắc, khí lạnh dâng trào từ đầu đến chân, hiểu rằng chuyện hôm nay sẽ không dễ dàng chấm dứt.

“Hồng Mông Thiếu Chủ, lão phu nguyện ý để ngươi kiểm tra Linh Hồn Bổn Nguyên.”Một lão già Siêu Thần Trung Kỳ biết đại thế đã định, nhanh trí bay đến nói:

“Nếu lão trong sạch, hy vọng ngài thả ta rời đi!”

Nói xong cung kính cúi đầu. .. thả lỏng toàn thân.

Lão tin rằng ở trước mặt nhiều người, Hồng Mông Thiếu Chủ sẽ không lật lọng.

Hồng Dương Phong nhếch miệng, một tay đặt lên đầu lão già, Hồng Mông Quy Tắc cuồn cuộn tiến vào, chiếm đoạt lấy linh hồn.

“AAAA. ..”Lão già đau đớn rú thảm, sau đó hai mắt trở nên vô hồn, cung kính quỳ gối dập đầu:

“Thiếu Chủ anh minh thần vũ, lão phu xin được đi theo làm một tiểu tuỳ tùng của ngài.”

“Hahaha, lựa chọn rất sáng suốt.”Hồng Dương Phong cất tiếng cười to, ra vẻ đem lão già nâng đỡ nói:

“Bổn thiếu sẽ không bạc đãi ngươi!”

Toàn trường nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt đỏ lên.

Hồng Dương Phong cho rằng tất cả người ở đây đều ngu xuẩn sao?

“Thú vị thật.”Lãnh Vấn hài hước nói:

“Họ Hồng kia, ngươi rất xứng để bổn thiếu ra tay!”

“Kịch hay chỉ vừa bắt đầu.”Hồng Dương Phong ung dung nói.

Thái độ của Hồng Dương Phong và Lãnh Vấn khiến hai vị Thái Thượng Trưởng Lão phẫn uất gầm lên:

“Khinh người quá đáng!”

Hai lão sống đủ lâu để nhìn ra dụng ý của Lãnh Vấn và Hồng Dương Phong, biết rằng những kẻ này đã xem Hư Vô Cổ Thành như chiến lợi phẩm, tuỳ ý sâu xé.

Nghĩ đến đây chợt hai lão có chút hối hận, biết thế trước đó không ngăn cản Tiêu Vân đạo hữu diệt sát Triệu Long và Nguyên Thuỷ.

Chẳng ai nghĩ đến Vạn Vũ Giáo và Hồng Mông Cổ Tộc lại ngang ngược như vậy, dùng việc Thế Giới Bản Nguyên biến mất chụp tội lên đầu Hư Vô Cổ Thành để có cớ cường đoạt.

Mà không chỉ mỗi Hư Vô Cổ Thành, bọn chúng còn muốn cả mạng của toàn bộ Siêu Thần đang có mặt.

Hồng Dương Phong mặc kệ hai tên Thái Thượng Trưởng Lão bất mãn, kẻ yếu phải thần phục, đây chính là đạo lý bất biến ở hỗn độn này, thản nhiên phân phó:

“Lật tung toà thành này lên, bổn thiếu tin rằng Thế Giới Bản Nguyên đang bị chúng cất giấu.”

“Tuân lệnh!”Năm vị Hồng Mông Sứ Giả hưng phấn lao vọt đến.

“Đừng để bổn thiếu thất vọng!”Lãnh Vấn nhàn nhạt nói.

“Thiếu chủ xin cứ an tâm!”Toàn bộ Vạn Vũ Trưởng Lão bùng phát sát cơ, không muốn thua kém Hồng Mông Sứ Giả trong việc chiếm đoạt.

“Khốn nạn!”Hai vị Thái Thượng Trưởng Lão phẫn nộ rống lên:

“Hư Vô Hộ Thành Trận!”

Hai người đứng song song, một tay chắp vào tay của người bên cạnh, hai tay còn lại mãnh liệt kết ấn.

Hư Vô Thần Lực, Hư Vô Quy Tắc của hai vị Siêu Thần đỉnh phong như thiên la địa võng bắn ra bốn phương tám hướng, hình thành hàng tỷ Trận Văn ngưng kết thành Hư Vô Hộ Thành Trận, muốn ngăn cản không để đại địch nhập thành.

Nhưng mà đáng tiếc, đối mặt với hai lão chính là mười vị Siêu Thần Viên Mãn hàng đầu của hai nội tình Bất Hủ.

Trước đại trận tưởng chừng vững vàng, mười người cùng lúc bạo phát thế công, Hồng Mông Thần Kỹ và Vũ Trụ Thần Kỹ đều oanh tạc vào ngay vị trí cổng thành.

ĐÙNG!

Đại trận xuất hiện một lỗ hổng, hai vị Thái Thượng Trưởng Lão thổ huyết bay ngược.

Song quyền nan địch tứ thủ, huống hồ chỉ có hai người làm sao chống nổi mười tôn cường giả hung tàn?

“Nát đi!”

Bọn hắn ngửa đầu cười dài, một lần nữa điên cuồng oanh tạc tấn công.

XÀO XẠC. ..

Đúng lúc này, Hư Vô Cổ Thụ khổng lồ bỗng nhiên toả sáng chói mắt, một cổ Hư Vô Thần Lực hùng mạnh khó thể hình dung ầm ầm quét ra, hình thành kết giới khổng lồ bao trùm toàn thành.

Xèo xèo xèo. ..

Toàn bộ công kích đánh vào kết giới đều bị Hư Vô đồng hoá, tiêu tán mất dạng, không để lại chút gợn sóng nào.

“PHỐC!”

Một vị mỹ nhân hư nhược phun máu.

Chỉ thấy thân thể ngọc ngà, trắng nõn của nàng vùi giữa lòng đất, nằm bên cạnh mảnh gốm vỡ, xung quanh là vô số rễ cây lớn nhỏ chằng chịt như những con mãng xà quấn chặt lấy nàng, biến nàng thành một kén nhộng.

Nàng chính là Hư Vô Thành Chủ thế hệ này - Hư Thanh Huyền.

Đã có rất nhiều năm Hư Thanh Huyền phải ở dưới lòng đất, trực tiếp cung cấp tu vi và sinh mệnh của mình để kéo dài sự sống của Hư Vô Cổ Thụ, chuyện phía trên đều do ảo ảnh phân thân của nàng tiếp quản.

Để duy trì sự tồn tại của Hư Vô Cổ Thụ đã rất khó khăn, vừa rồi trước cường địch hãm thành, nàng chỉ có thể bạo phát lực lượng đánh ra Hư Vô Kết Giới.

Một đòn này ngốn vô vàn lực lượng của nàng, cũng khiến sinh mệnh của nàng ngày càng suy kiệt. ..

Làn da của Hư Thanh Huyền đã trắng bệch hơn tuyết, sắc mặt tái nhợt, khoé mắt tuyệt mỹ xuất hiện vài nếp nhăn, mái tóc tựa khói sương nay xuất hiện vài sợi bạc trắng.

“Chẳng lẽ đây chính là điều hắn nói. .. rằng ta sẽ phải hối hận vì quyết định của mình.”

Hư Thanh Huyền nhẹ mím môi, nàng nhớ lại những lời của “Tiêu Vân”với phân thân của mình. ..

Nàng sai ở đâu chứ? Hư Vô Cổ Thụ chính là gốc rễ của Hư Vô Cổ Thành. .. nếu không có gốc đại thụ này, Hư Vô Cổ Thành sẽ không tồn tại.

Huống hồ từ khi được tạo ra, vận mệnh của nàng chính là bảo vệ toà thành này và kéo dài sự sống của Hư Vô Cổ Thụ.

Đó là trách nhiệm, là mục tiêu sống của nàng. ..

Sư phụ nàng đã hoàn thành trọn vẹn, chẳng lẽ nàng sẽ thất bại sao?

Chẳng lẽ cơ ngơi của Hư Vô Cổ Thành sẽ huỷ hoại dưới tay nàng?

PHỐC!

Hư Thanh Huyền lại phun ra một ngụm bạch huyết, cảm giác được Hư Vô Kết Giới đang bị tấn công mãnh liệt.

Bên ngoài hỗn độn, Lãnh Vấn điều động 300 tầng vũ trụ chồng chất lên nhau:

“Vũ Trụ Nộ Chưởng!”

Sức mạnh dung hợp vào lòng bàn tay, một chưởng kinh hoàng đẩy ra.

ĐÙNG. ..

Hư Vô Kết Giới xuất hiện vết nứt.

Ở phía bên cạnh, Hồng Dương Phong cũng lạnh lùng cười, điều động cùng lúc Vu Tổ Huyết Mạch và Bất Hoại Kim Thân tung chưởng.

Một tay của hắn biến thành khổng lồ, cánh tay này bao trùm bởi Kim Cương Bất Hoại cứng rắn hơn cả Siêu Thần Binh.

Nhất quyền xung kích.

RĂNG RẮC.

Hư Vô Kết Giới sụp đổ.

“A. ..”

Hư Thanh Huyền rên rỉ thành tiếng, mỗi một đợt công kích khủng bố đánh vào Hư Vô Kết Giới chẳng khác nào trực tiếp đánh vào cơ thể nàng. .. bởi vì nàng đang gắn chặt sinh mệnh của bản thân cùng cổ thụ, hấp thụ tất cả tổn thương của nó.

“Hahaha!”

Lãnh Vấn cùng Hồng Dương Phong bá đạo cười dài, ngang tàn xông thẳng vào trong thành.

Song chưởng đánh ra, không gian băng liệt, vô vàn tu sĩ trong thành chết thảm.

“Làm càn!”

Hai vị Thái Thượng Trưởng Lão và bảy vị Trưởng Lão của Hư Vô Cổ Thành xông lên.

Vận dụng Hư Vô Chi Đạo đến đỉnh điểm, tu vi bạo phát cố gắng chống cự.

Nhưng đối mặt với bọn chúng chính là năm tên Hồng Mông Sứ Giả và năm tên Vạn Vũ Trưởng Lão.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Đôi bên thô bạo lao vào kịch chiến.

“Chính là nơi đó!”Hồng Dương Phong cảm nhận được vị trí mảnh gốm ngay trong phủ thành chủ, lập tức như lưu tinh bắn đến.

“Đứng lại! Chỗ tốt không phải của ngươi!”Lãnh Vấn mặc dù không biết tên kia tìm thấy được gì nhưng vẫn lao vọt theo.

Hồng Dương Phong một đường tìm đến phía sau phủ thành chủ, tiếp cận thân cây cổ thụ khổng lồ, ánh mắt khoá chặt lấy bên dưới gốc cây.

“Hôm nay Hư Vô Cổ Thụ và mảnh gốm đều phải thuộc về bổn thiếu!”Hưng phấn đến cực điểm, Hồng Dương Phong lấy ra một kiện Siêu Thần Binh - Hồng Mông Chiến Kích.

Hồng Mông Thần Lực sôi trào hoà quyện cùng thân kích, một kích đâm thẳng vào lồng đất.

ĐÙNG.

Đại địa sụp đổ, không gian tan tành, vô số rễ cây chằng chịt bị xé nát, hư vô tán loạn, cảnh tượng bên dưới dần dần lộ ra.

“Các ngươi cút đi!”

Hư Vô Thần Nữ xuất hiện, nàng cắn chặt cánh môi, toàn thân dung nhập vào trong Hư Vô Cổ Thụ.

Dùng toàn bộ lực lượng của mình cung cấp cho Cổ Thụ. ..

Không gian, càn khôn xung quanh dần biến thành hư vô.

“Mau ngăn chặn, nó muốn hoá thành hư vô chạy trốn!”Lãnh Vấn ánh mắt độc ác quát.

Hắn nâng lên bàn tay, số lượng vũ trụ treo lơ lửng lên đến con số 500. ..

Vũ Trụ tuôn trào Quy Tắc Chi Lực hình thành thiên la địa võng giăng kín phủ thành chủ, chặn đứng quá trình hư vô hoá.

“Hồng Mông Thần Thế!”Hồng Dương Phong cũng không cam lòng chịu thua, trực tiếp phát động thế giới ngạnh kháng Hư Vô Thần Lực, phá đi ý đồ trốn chạy của Hư Vô Cổ Thụ.

RỐNG!

Hư Vô Cổ Thụ phẫn nộ, vô vàn tán cây hoà quyện vào nhau biến thành hai cánh tay khổng lồ, thô bạo đấm xuống đầu bọn chúng.

Nhưng đứng trước hai vị Thiếu Chủ của nội tình Bất Hủ có Siêu Thần Binh Cực Phẩm nơi tay. ..

Hồng Dương Phong quét ngang trường kích, Lãnh Vấn chấp kiếm chém ra. ..

XOẸT XOẸT.

Hư Vô Cổ Thụ trọng thương thảm trọng, hai cánh tay gần như bị nghiền nát.

“Thu!”Hồng Dương Phong cất tiếng cười dài, Hồng Mông Thần Lực hình thành vòng xoáy, muốn thu phục Mệnh Thiên Nguyên Chủng.

“Hừ, nó là của ta!”Lãnh Vấn bất mãn, 500 tầng vũ trụ thét gào, thôn phệ dữ dội tuôn ra, muốn hút lấy Hư Vô Cổ Thụ.

Hai tên Thiếu Chủ đang giằng co, Hồng Dương Phong bất chợt mặc kệ Hư Vô Cổ Thụ. ..

Hắn như tên bắn lao vọt xuống đất, một chưởng phá nát kén nhộng rễ cây, ánh mắt khoá chặt vào mảnh gốm và Hư Thanh Huyền đang suy yếu.

“Nó đây rồi!”

. ..

=== Chương 3319: THỤ BẤT DIỆT - TÌNH TỰ SINH! ===

“Mảnh gốm! ?”

Ở phía sau, Lãnh Vấn cũng chú ý đến tình huống này, nhất thời hừ một tiếng:

“Hồng Dương Phong ngươi đừng hòng!”

Hắn vô cùng phẫn nộ, không ngờ Hồng Dương Phong cố ý qua mặt mình, giả vờ nhắm vào Hư Vô Cổ Thụ nhưng mục tiêu thật sự lại là mảnh gốm.

Bạo phát thực lực, 500 vũ trụ xoay tròn sau lưng, Lãnh Vấn xông thẳng đến. ..

“Loạn Vũ Hoá Kiếp - Diệt!”

Năm trăm vũ trụ bỗng nhiên hoá thành năm trăm cột Thần Kiếp kinh hoàng, mỗi một cột Thần Kiếp đủ sức diệt sát Siêu Thần cường giả.

Phô thiên cái địa, giáng thẳng xuống đầu Hồng Dương Phong.

Nhưng Hồng Dương Phong không thèm bận tâm, hắn đã đi trước một bước, trước tiên đoạt lấy mảnh gốm sau đó lại tính.

“Mau buông ra!”

Thấy Hư Thanh Huyền nắm chặt mảnh gốm không buông, Hồng Dương Phong nâng trường kích đâm thẳng vào nàng.

“Bạo đi!”Hư Thanh Huyền trong mắt hiện lên vẻ quyết đoán, lạnh lùng quát lên:

BÙM!

Hư Vô Cổ Thụ đột ngột nổ tung.

Hư Vô Thần Lực kinh hoàng bạo phát, hình thành sóng thần quét ngang tất cả, đồng hoá cả công kích của cả Hồng Dương Phong và Lãnh Vấn thành hư vô.

Lực lượng bùng nổ khiến hai vị thiếu chủ đều bị chấn bay.

Chỉ thấy Hư Vô Cổ Thụ lúc này như đèn cạn dầu có thể dập tắt bắt cứ lúc nào, nó tiêu hao gần như sạch sẽ lực lượng, kích thước khổng lồ teo nhỏ lại một cách nhanh chóng.

Bằng mắt thường có thể nhìn thấy, chưa đầy vài giây. .. Hư Vô Cổ Thụ đã teo lại chỉ bằng một cánh tay.

Từ cổ thụ hùng vĩ sừng sững giữa thành trì, nay chỉ còn là một gốc cây non bé nhỏ, có thể mất đi sự sống bất cứ lúc nào.

Không hề do dự, Hư Thanh Huyền đem cả mảnh gốm và cây non nuốt vào trong bụng.

Như tìm được dòng nước cứu mạng, Hư Vô Cổ Thụ cấp tốc bám rễ trong cơ thể của nó, hút lấy Hư Vô Thần Lực của nàng, mượn tu vi của nàng để duy trì sự sống.

Ánh mắt ngấn lệ nhìn Hư Vô Cổ Thành đang huỷ diệt, Hư Thanh Huyền thi triển độn pháp xuyên qua hư vô lao vọt ra hỗn độn.

Tổ tiên đã dặn, thụ còn thành còn. .. thụ mất thành mất.

Hôm nay chỉ cần nàng bảo trụ được Hư Vô Cổ Thụ, tương lai vẫn có thể gầy dựng lại Hư Vô Cổ Thành.

“Đứng lại!”

Lãnh Vấn cùng Hồng Dương Phong nộ hống.

Hồng Dương Phong kích hoạt huyết mạch thượng cổ - Hỗn Độn Côn Bằng. .. tốc độ duy chuyển trong hỗn độn cực kỳ kinh khủng, mỗi một lần uốn mình và vỗ cánh đều na di hỗn độn mà truy.

Ở phía bên cạnh, năm trăm vũ trụ cuồn cuộn dung hợp hoá thành một đôi Vũ Trụ Thần Dực tuyệt diễm sau lưng Lãnh Vấn, tốc độ so với Hồng Dương Phong còn cao hơn điên cuồng đuổi theo.

“Thành chủ mau chạy đi! Mặc kệ chúng ta!”

Hai vị Thái Thượng Trưởng Lão sắc mặt quyết liệt, Siêu Thần Lực đỉnh phong dồn nén trong đan điền.

ĐÙNG ĐÙNG. ..

Tự bạo!

Hai vị Siêu Thần cao cấp nhất tự bạo. ..

Hỗn độn chấn động, toàn bộ Hư Vô Cổ Thành sụp đổ, không gian băng liệt, cảnh tượng như địa ngục.

Vụ nổ quá mức dữ dội trọng thương cả các Hồng Mông Trưởng Lão và Vạn Vũ Trưởng Lão.

Hàng trăm vị Siêu Thần thổ huyết, nhưng nhân cục diện hỗn loạn lập tức đào vong.

Người thi dùng độn pháp ẩn trốn, người thì liều mạng nhảy vào khe nứt hỗn độn, người thì bóp nát Phù Chú truyền tống mà đi.

Cục diện hỗn loạn đến cực điểm.

Tưởng chừng vụ tự bạo có thể cản trở bước chân của hai tên thiếu chủ, nào ngờ bọn hắn cũng kích hoạt Siêu Thần Cực Phẩm Phù Chú bảo hộ xung quanh, có một lớp màn chắn bất khả xâm phạm ngăn chặn mọi dư ba càn quét.

Không gặp chút ảnh hưởng nào, vẫn một đường truy đuổi Hư Thanh Huyền không chịu bỏ qua.

Hư Thanh Huyền là Đạo Hư Vô cao cấp, trên người còn mang theo mảnh gốm và Hư Vô Cổ Thụ.

Giá trị của nàng vượt xa Hư Vô Cổ Thành. ..

Hai tên thiếu chủ đều hiểu chỉ cần bắt được nàng, mọi tổn thất đều có thể bù đắp.

“Không xong.”Sắc mặt Hư Thanh Huyền tái nhợt.

Ở thời kỳ toàn thịnh, có lẽ nàng đủ sức chiến với hai kẻ này một trận.

Nhưng hiện tại lực lượng, sinh mệnh của nàng đều đã hiến tế cho Hư Vô Cổ Thụ rất nhiều, còn đang cho nó bám rể trong đan điền, dù tu vi vẫn là Siêu Thần đỉnh phong nhưng chiến lực còn không sánh bằng Siêu Thần Hậu Kỳ.

Nếu rơi vào tay hai tên thiếu chủ, kết cục khó mà hình dung. ..

Hư Thanh Huyền mím môi, lấy ra một viên Phát Hư Thần Đan nuốt vào.

Hư Vô Thần Lực khắp toàn thân bùng nổ:

“Bí Pháp - Hỗn Độn Hư Vô Môn!”

Thực lực tạm thời không phục, nàng vung ngọc thủ chưởng vào phía trước, giữa hỗn độn mở ra một cánh cửa hư vô. ..

Hư Thanh Huyền xông thẳng vào trong đó.

“Nằm mơ!”Hồng Dương Phong cười gằn, hai tay hướng về phía trước đảo ngược:

“Hồng Mông Thời Gian - Nghịch Chuyển!”

Hồng Mông Thần Lực dung hợp cùng Thời Gian Thần Lực cuồn cuộn vận chuyển, Thời Gian chảy ngược, Hư Thanh Huyền từ trong Hỗn Độn Hư Vô Môn bị rút ngược trở ra.

“Làm không tệ, đáng khen thưởng!”Lãnh Vấn chế nhạo cười, động tác trên tay cũng không chậm.

Vũ Trụ Thần Lực thô bạo gào thét, một quyền đấm thẳng về phía Hư Thanh Huyền.

“Làm sao có thể?”Hư Thanh Huyền vừa sợ vừa giận, triệu hoán một kiện Hư Vô Ngọc Thuẫn bảo vệ trước mặt, một lần nữa thi triển Hỗn Độn Hư Vô Môn.

RĂNG RẮC. .. OÀNH. ..

Một quyền của Lãnh Vấn bá đạo đấm nứt Hư Vô Ngọc Thuẫn, mà Hồng Mông Thời Gian lại phong toả Hỗn Độn Hư Vô Môn, không cho phép nó mở cửa.

“Ngoan ngoãn quy hàng!”Hồng Dương Phong hung bạo ném ra.

Hồng Mông Chiến Kích của hắn xuyên qua không gian, phá Hư Vô Ngọc Thuẫn thành tro bụi, cắm thẳng vào lồng ngực nàng.

“Hư Vô Hoá Thân Thuật!”Hư Thanh Huyền kết ấn, toàn bộ cơ thể bỗng hoá thành hư vô không có thực thể.

Hồng Mông Chiến Kích dễ dàng xuyên qua, lại không có chút thương tổn nào.

“Vũ Trụ Quy Tắc - Vô Hiệu Hoá!”Lãnh Vấn lãnh khốc nói.

Quy Tắc tự nhiên từ 500 vũ trụ dung hợp như thiên la địa võng phong toả càn khôn, lập tức vô hiệu hoá Hư Vô Hoá Thân Thuật của nàng, ép thân thể nàng ngưng thực trở lại.

Từ phía sau, Hồng Mông Chiến Kích quay ngược trở về.

PHỐC!

Hư Thanh Huyền phun ra bạch huyết, trái tim như bị xuyên thủng, một cảm giác đau đớn không cách nào hình dung lan toả khắp toàn thân.

Từ Hồng Mông Chiến Kích, Hồng Mông Quy Tắc len lỏi khắp thể nội của nàng, phong ấn lực lượng của nàng.

“Không được!”Hư Thanh Huyền biến sắc.

Một khi Hư Vô Thần Lực bị phong ấn, nàng sẽ không thể rót lực cho mảnh gốm được nữa, khi đó Hư Vô Cổ Thụ cũng sẽ tan biến.

“Giam cầm ả, kẻ thắng sẽ được tất cả!”Lãnh Vấn nói.

“Tốt thôi!”Hồng Dương Phong không chút dị nghị.

Hai người ăn ý thi triển Vũ Trụ Quy Tắc và Hồng Mông Quy Tắc hình thành lồng giam, vây nhốt Hư Thanh Huyền vào bên trong, chắp cánh cũng khó thoát.

Làm xong tất cả, Hồng Dương Phong và Lãnh Vấn lao vào nhau kịch chiến.

Mà lúc này, đám Hồng Mông Sứ Giả và Vạn Vũ Trưởng Lão cũng từ phía sau kéo đến chi viện cho thiếu chủ của mình.

Đôi bên lười nói nhảm, trực tiếp bạo khởi đại chiến giữa hỗn độn.

Hư Thanh Huyền thống khổ nhắm mắt lại, nàng giờ đây chẳng khác nào phàm nhân, chỉ cảm nhận được Hư Vô Cổ Thụ đang chết dần chết mòn theo từng giây từng phút.

“Hư Vô Cổ Thành vậy mà tận diệt ở đời của ta!”Hư Thanh Huyền ôm đầu gục xuống:

“Hỗn độn vẫn quá khắc nghiệt.”

Nhưng nàng không hối hận, vị Bất Hủ Thần năm đó muốn đoạt Hư Vô Cổ Thụ để luyện chế Bất Hủ Thần Binh. .. nếu không chạy trốn, Hư Vô Cổ Thành cũng chẳng còn cách nào khác.

Đúng lúc này, trong không gian truyền đến một thanh âm trầm thấp:

“Pháp Tướng Thần Thông - Càn Khôn Chuyển!”

Hư Thanh Huyền vốn bị nhốt trong lồng bỗng nhiên biến mất.

Cảnh tượng này trực tiếp thu hút sự chú ý của hai tên thiếu chủ.

“Chuột nhắt phương nào! ?”

Bọn hắn phẫn nộ cuồng rống.

“Hồng Mông Thần Hồn!”Hồng Dương Phong gào thét, hồn lực phô thiên cái địa mênh mông bao phủ dò xét khắp nơi.

“Bách Vũ Hoá Nhãn Pháp!”Lãnh Vấn quát lạnh, 500 vũ trụ phân tán mà ra, hoá thành những con mắt khổng lồ soi rọi hàng triệu dặm.

Đáng tiếc, Lạc Nam bế Hư Thanh Huyền trong lòng. .. toàn thân được bao trùm bởi Bá Chủ Quy Tắc dung hợp cùng Hỗn Độn Thần Lực, triệt để dung nhập vào hỗn độn.

Dịch Chuyển Tức Thời liên tục triển khai, hắn đã viễn độn càn khôn. .. mất đi tung tích.

“Thiếu chủ, thủ đoạn trộm cắp này rất giống với lúc ta mất đi Thế Giới Bản Nguyên trong trận chiến kén rể.”Nguyên Thuỷ bẩm báo với Hồng Dương Phong.

“Đúng vậy, kẻ ra tay khả năng cao là Tiêu Vân!”Triệu Long chắp tay nói với Lãnh Vấn.

“Tiêu Vân! ?”Hai tên thiếu chủ sắc mặt lạnh lẽo:

“Tên này dám trêu vào hai nội tình Bất Hủ? Muốn chết sao!”

Hồng Duệ đứng phía sau im lặng không nói lời nào, trong lòng âm thầm bội phục thủ đoạn của chủ nhân.

Thật sự là xuất quỷ nhập thần.

. ..

Giữa hỗn độn bao la, Hư Thanh Huyền thất thần một chút. ..

Nàng nhìn thấy khuôn mặt có một đoá Bỉ Ngạn yêu dị phủ kín quen thuộc, nhớ lại những lời nói trước đó của hắn, nội tâm rung động thì thào:

“Tiêu lang. ..”

“Trước đó ta đã cho nàng lựa chọn!”Lạc Nam thản nhiên nói:

“Thật nực cười Hư Vô Cổ Thành vốn không biết lai lịch của mảnh gốm nhưng vẫn liều chết giữ gìn nó.”

“Trên thế gian này có những thứ không phải cứ muốn là có thể giữ được.”

“Mảnh gốm. ..”Hư Thanh Huyền chợt tỉnh táo, biến sắc nói:

“Chàng mau giúp thiếp giải trừ phong ấn, Hư Vô Cổ Thụ sắp chết rồi!”

“Nếu ta giải trừ phong ấn, người chết trước chính là nàng.”Lạc Nam lạnh nhạt đáp:

“Di chứng sử dụng Hư Thần Đan đã khiến nàng suy yếu, nếu còn bị gốc cây kia hút sạch. .. ngày này năm sau sẽ là ngày giỗ của nàng.”

“Thiếp không quan tâm, nếu không có Hư Vô Cổ Thụ sẽ không có thiếp của ngày hôm nay, mạng của thiếp hiến tế cho nó là chuyện thiên kinh địa nghĩa.”Hư Thanh Huyền chảy nước mắt.

Lạc Nam nhíu mày, lại nghe Thần Huyền Huân nói:

“Chàng khuyên cũng vô dụng, kể từ khi có linh trí thì nàng ấy đã được sư phụ của mình truyền thụ tư tưởng thâm căn cố đế, bảo vệ Hư Vô Cổ Thụ đã trở thành tín ngưỡng bất diệt, không thể thay đổi được đâu.”

Lạc Nam đương nhiên hiểu điều này, đối với Hư Thanh Huyền thì vận mệnh cao cả nhất là duy trì sự sống của Hư Vô Cổ Thụ. .. nếu để Hư Vô Cổ Thụ biến mất, nàng cũng sẽ lạc mất lý tưởng, như người mất hồn mà thôi.

Cũng không thể trách Hư Vô Cổ Thụ, bởi vì hoàn cảnh đặc thù cộng với cơ duyên xảo hợp nên nó mới được tạo ra, hấp thụ dinh dưỡng chỉ là hành động sinh tồn theo bản năng. .. nó thậm chí không được quyền quyết định cái chết của nó.

“Nhưng nàng đừng quên, ta là kẻ chiến thắng. .. , mạng của nàng giờ đây thuộc về ta.”Lạc Nam lạnh lùng nói:

“Ta không cho phép nàng chết!”

Hư Thanh Huyền chợt đỏ mặt, hít sâu một hơi lấy can đảm ôm lấy cổ hắn, nhẹ giọng nói:

“Tiêu lang. .. song tu với thiếp, chúng ta thúc đẩy Hư Vô Thần Lực là có thể cứu sống Cổ Thụ.”

“Phốc.”Lạc Nam suýt chút phun ra, hắn quên mất chuyện này.

“Ta từ chối!”

“Tại sao?”Hư Thanh Huyền nức nở:

“Đó là cách duy nhất để cả thiếp và Hư Vô Cổ Thụ được sống.”

“Ta và nữ nhân của mình chỉ ân ái chỉ vì tình yêu, không phải vì cứu một gốc cây. .. nàng hiểu chưa?”Lạc Nam lãnh đạm đáp.

Đạt đến thực lực hiện tại của hắn, sẽ không vì một Mệnh Thiên Nguyên Chủng mà để tạp chất lẫn vào trong mối quan hệ nam nữ.

Hắn có thể cùng với Thần Hiên Hiên hoặc Linh Vũ Mộng Âm vì tình cảm thuần tuý.

Ngược lại dù Hư Thanh Huyền mạnh, dù Hư Vô Cổ Thụ quý giá. .. hắn cũng sẽ không.

“Ngươi là tên vô tình lãnh khốc!”Hư Thanh Huyền hung hăng cắn hắn, khóc như mưa vung tay đánh lên ngực hắn:

“Hãy để ta chết cùng cổ thụ, đây là di nguyện cuối cùng!”

Lạc Nam khoé miệng giật giật, biết nếu không cứu Hư Vô Cổ Thụ. .. Hư Thanh Huyền cũng không muốn sống nữa.

Hắn cũng hết cách.

Nhẹ nhàng phất tay, hai người đã tiến vào Linh Giới Châu.

Không nói lời nào, hắn trực tiếp đặt tay lên bụng nhỏ của Hư Thanh Huyền.

Bá Đạo Quy Tắc cường ngạnh tiến vào, cưỡng ép nhổ Hư Vô Cổ Thụ ra ngoài.

Thậm chí bứng cả rễ của nó thoát khỏi mảnh gốm.

Xèo. ..

Một tiếng ủ rũ vang lên, Hư Vô Cổ Thụ nhỏ xíu lại sắp tan biến, ánh sáng yếu ớt ảm đạm vô cùng.

“Ác ma, ngươi là tên ác. ..”Hư Thanh Huyền rơi lệ mắng chửi, tưởng rằng hắn sẽ huỷ diệt Hư Vô Cổ Thụ.

Bất quá cảnh tượng tiếp theo khiến nàng trợn tròn đôi mắt đẹp.

Chỉ thấy Lạc Nam lấy ra Hư Vô Đỉnh.

ONG!

Hư Vô Đỉnh ngân vang, mà Hư Vô Cổ Thụ lại như tìm được nguồn dinh dưỡng so với mảnh gốm còn quý giá hơn.

Không để Lạc Nam hành động, cây non của Hư Vô Cổ Thụ chủ động di chuyển đến Hư Vô Đỉnh nịnh nọt, các rễ cây bám lên trên thân đỉnh.

Nào ngờ Hư Vô Đỉnh còn tham lam hơn, lập tức đem Hư Vô Cổ Thụ thôn phệ vào trong, ra sức luyện hoá.

“Không được!”Hư Thanh Huyền biến sắc, nàng sợ Hư Vô Đỉnh sẽ biến Hư Vô Cổ Thụ thành chất dinh dưỡng.

Thế là nàng cũng gắng gượng nhảy vào trong đỉnh.

Lạc Nam mặc kệ, trực tiếp thu Hư Vô Đỉnh trở về đan điền.

Hắn khoanh chân xếp bằng. .. Bất Hủ Diễn Sinh Kinh vận chuyển.

Luyện hoá cả Hư Vô Cổ Thụ và Hư Thanh Huyền.

“Phu quân cái gì cũng dám làm. ..”Thần Huyền Huân và chúng nữ Hoả Nhi hai mắt nhìn nhau, âm thầm chờ đợi biến hoá.

“Oa. .. thật dễ chịu.”

Hư Thanh Huyền sung sướng đến run rẩy toàn thân.

Ở phía bên cạnh nàng, Hư Vô Cổ Thụ đang phục hồi sức sống.

Hoàn cảnh trong Hư Vô Đỉnh thật sự là thiên đường của bọn họ. ..

Nguồn Hư Vô Thần Lực ở đây thậm chí còn nồng đậm và tinh khiết hơn cả mảnh gốm kia.

Đặc biệt còn có Hư Vô Pháp Tướng oai vệ toạ trấn.

Hư Vô Cổ Thụ bắt đầu bám rễ khắp bên trong đỉnh, bám rễ lên cả Hư Vô Pháp Tướng.

Phong ấn trong người của Hư Thanh Huyền được Bá Đạo Quy Tắc giải trừ. ..

Cả hai đều được hưởng lợi lớn từ Hư Vô Đỉnh, ngoài một việc đó là bản thân sắp bị đồng hoà cùng với cái đỉnh này.

Nhưng không hề sợ hãi hay khó chịu, ngược lại cảm thấy đây mới là nơi mình thuộc về, đây mới là hoàn cảnh lý tưởng.

So với lòng đất cô độc, âm u và lạnh lẽo, Hư Thanh Huyền giống như tìm thấy thiên đường, nhoẻn miệng cười rạng rỡ.

Thậm chí nàng thầm nghĩ, nếu như mình tìm được nơi này sớm hơn thì tốt biết bao?

“Tiêu lang. .. chàng rốt cuộc là ai?”

Gò má nàng ửng hồng phơn phớt, nhịp tim đập rộn lên. .. chẳng lẽ đây chính là định mệnh sắp đặt?

Lạc Nam im lặng không trả lời. ..

Hắn dụng tâm cảm nhận tình huống trong quá trình tu luyện.

Một tình huống kỳ dị xảy ra, Hư Vô Cổ Thụ bắt đầu cùng Hư Vô Pháp Tướng dung hợp.

Hư Vô Đỉnh đang biến lớn, mà tu vi của hắn cũng đang đề thăng. ..

. ..

=== Chương 3320: KẾT QUẢ! ===

Thời gian trôi qua, khí tức dần trở nên ổn định lại.

“Đáng tiếc vẫn chưa đủ. ..”Lạc Nam chép miệng một tiếng.

Nếu ở thời kỳ toàn thịnh của Hư Thanh Huyền và Hư Vô Cổ Thụ, Lạc Nam chắc chắn mình có thể tiến vào Siêu Thần Hậu Kỳ sau khi luyện hoá bọn họ.

Chỉ tiếc sau nhiều biến cố, Hư Vô Cổ Thụ thì bị teo nhỏ lại, yếu ớt như đèn dầu trong gió. .. còn tu vi và lực lượng của Hư Thanh Huyền cũng cạn kiệt rất nhiều, chưa kể phản phệ do trước đó nàng phục dụng Phát Hư Thần Đan khiến nàng gần như kiệt quệ.

Thế nên dù Hư Vô Đỉnh đã to hơn, tu vi của Lạc Nam cũng tiến bộ. .. nhưng vẫn còn thiếu khá nhiều để chạm đến Siêu Thần Hậu Kỳ.

Theo cảm giác của hắn, có lẽ chỉ mới đi được nửa chặng đường ở tiểu cảnh giới này mà thôi.

Dù là như thế, khoé môi của Lạc Nam cũng nhếch lên hài lòng.

Chỉ thấy Hư Vô Cổ Thụ đã bám rễ dưới đáy Hư Vô Đỉnh, thân cây uốn lượn xung quanh thành đỉnh, ngọn và tán cây nhô lên khỏi miệng đỉnh như một tác phẩm nghệ thuật.

Hư Vô Cổ Thụ đã trở thành một phần của Hư Vô Đỉnh, hoà hợp đến mức hoàn hảo.

Hư Vô Cổ Thụ khiến Hư Vô Thần Lực mạnh hơn rất nhiều, đồng thời nó còn trở thành vũ khí của Hư Vô Pháp Tướng.

Trước đó, Lạc Nam đã nhìn thấy Hư Thanh Huyền thông qua Hư Vô Cổ Thụ bạo phát thế công, dù đã suy yếu nhưng vẫn có thể ngăn chặn hai tên Thiếu Chủ trong một khoảng thời gian, chứng tỏ Hư Vô Cổ Thụ cũng giống như Đạo Thụ. .. có thể tham chiến khi cần, khuếch đại các loại vũ kỹ liên quan đến Hư Vô Đạo.

Lạc Nam cũng có thể tận dụng Hư Vô Cổ Thụ bên trong chiến đấu, đặc biệt là hắn có sự hỗ trợ của Hư Thanh Huyền.

Hư Thanh Huyền là một loại Đạo Hư Vô có tên gọi - Tịnh Hoá Hư Vô, biến vạn vật trong thành hư vô, đến cả hỗn độn cũng không ngoại lệ.

Ở trận chiến tranh đoạt tú cầu, hai vị Thái Thượng Trưởng Lão của Hư Vô Cổ Thành cũng mượn năng lực của Hư Thanh Huyền nên mới có thể tiến vào Hỗn Độn Tử Giới.

Lạc Nam dám khẳng định, hiện tại Hư Vô Thần Lực của mình không hề yếu hơn Hồng Mông Thần Lực và Hỗn Độn Thần Lực.

Làm sao hắn có thể không vui?

Tuy chưa đột phá cảnh giới, nhưng chiến lực đã đạt đến một đẳng cấp khác.

“Tiêu lang. .. nơi này thật thần kỳ.”

Thanh âm mềm mại của giai nhân vang lên.

Hư Thanh Huyền đương nhiên nhận thức được bản thân mình và Hư Vô Cổ Thụ đều đã cải tử hoàn sinh sau khi dung nhập cùng Hư Vô Đỉnh.

Hư Vô Cổ Thụ không còn phụ thuộc vào mảnh gốm, mà bản thân nàng cũng không cần phải hiến tế sinh mạng cho nó duy trì sự sống. .. ngược lại từ đây về sau, nàng và Hư Vô Cổ Thụ còn có thể phát triển hơn nữa chỉ cần Lạc Nam mạnh lên và Hư Vô Đỉnh mạnh lên.

Về phần hạn chế tự do?

Hư Thanh Huyền không cảm thấy điều đó. ..

Thể nội của Lạc Nam như một tiểu hỗn độn rộng đến mức khó tin, nàng muốn khám phá sợ rằng cũng không thể khám phá hết.

Xung quanh còn có những nữ nhân tuyệt sắc như Mộc Nhi, Băng Nhi, Lôi Nữ, Minh Hà, Hoả Nhi, Ma Nhi, Hồn Nguyệt Ánh. .. đông đảo bầu bạn.

So với những ngày tháng nằm dưới lòng đất âm u lạnh lẽo, nơi này quả thật chính là một thiên đường.

Hư Thanh Huyền cảm thấy đây nhất định là thiên ý, ông trời không phụ lòng nàng.

Lạc Nam phất tay, Hư Thanh Huyền đã xuất hiện trước mặt của hắn.

“Oa, thiếp còn có thể ra ngoài sao?”Đôi mắt đẹp của nàng toả sáng.

Nàng còn nghĩ mình sẽ vĩnh viễn ở trong đan điền hắn, điều đó đã rất tuyệt vời.

Giờ đây lại biết mình có thể ra ngoài mà không làm ảnh hưởng đến hắn, suýt chút nữa hưng phấn đến nhảy dựng lên.

Lạc Nam ngắm nhìn nàng, đây thật sự là một nữ nhân kiên định với lý tưởng, có tín ngưỡng, không ham sống sợ chết, sẵn sàng hiến dâng cả sinh mệnh cho điều mà nàng xem trọng.

“Ta không thích mục đích tuyển chọn phu quân của nàng.”Lạc Nam nói:

“Cũng không cảm thấy cách Hư Vô Cổ Thành dùng sinh mệnh các đời thành chủ để nuôi sống Hư Vô Cổ Thụ là thích hợp, thật sự có phần bi đát.”

“Thế sao chàng còn cứu thiếp?”Nàng chớp mắt hỏi:

“Chàng có thể cưỡng ép luyện hoá, xoá đi linh trí của thiếp là xong.”

“Mỗi chủng tộc, mỗi đạo thống, mỗi thế lực đều có truyền thừa và cách vận hành khác nhau, chỉ cần không sai trái. .. không hãm hại người khác, ta sẽ tôn trọng.”Lạc Nam ôn tồn nói:

“Việc hiến tế sinh mệnh của nàng và các đời thành chủ đều là tự nguyện, ta không có quyền thay các người quyết định.”

“Nhưng chàng đã thành công thay đổi, mang đến một kết quả tốt đẹp hơn cho cả thiếp và cổ thụ.”Hư Thanh Huyền nhoẻn miệng cười.

“Ta hành động liều lĩnh.”Lạc Nam nhún vai:

“Ta không dám chắc chuyện gì sẽ xảy ra sau khi Hư Vô Đỉnh luyện hoá Hư Vô Cổ Thụ, nếu như Hư Vô Cổ Thụ bị hoà tan hoàn toàn, trở thành chất dinh dưỡng và biến mất. .. có lẽ hiện tại nàng đã căm hận ta.”

Nếu như biết trước mọi chuyện, ngay từ đầu hắn đã thương lượng với nàng, cần gì phải nhìn Hư Vô Cổ Thành bị diệt, cần gì phải nhìn Hư Vô Cổ Thụ và Hư Thanh Huyền bị dồn vào cửa tử mới chịu ra tay?

Hắn chỉ dám đánh cược ở thời khắc cuối cùng, dù sao thì từ trước đến nay. .. chưa từng có tiền lệ các đại đỉnh có thể luyện hoá Mệnh Thiên Nguyên Chủng.

Ngay cả Thần Huyền Huân và Kim Thần Nhi cũng không lường trước được kết quả như thế này.

Có thể nói là may mắn lại đứng về phía Lạc Nam, hắn đã cược đúng. ..

Hắn đã cứu được cả Hư Thanh Huyền và Hư Vô Cổ Thụ.

Hư Thanh Huyền lặng lẽ suy tư lời nói của hắn, nàng nắm tay nam nhân dịu dàng nói:

“Dù thật sự Hư Vô Cổ Thụ biến mất, thiếp cũng sẽ không hận chàng. .. bởi vì nếu chàng không ra tay, thiếp và nó đã rơi vào tay địch, kết cục rất thảm.”

“Nàng không hận ta, nhưng cũng sẽ không ở lại.”Lạc Nam nói.

“Vâng, khi đó thiếp sẽ cầu chàng xoá đi linh trí của mình.”Hư Thanh Huyền thẳng thắn.

Hắn chỉ biết im lặng. ..

“Hư Vô Cổ Thụ có ý nghĩa với Hư Vô Cổ Thành cũng giống như Ngô Đồng Thụ có ý nghĩa với Phượng Hoàng Tộc.”Thần Huyền Huân bỗng nhiên hỏi hắn:

“Nếu Phượng Nghi hay Phượng Cửu Huyền rơi vào hoàn cảnh giống Hư Thanh Huyền, chàng nghĩ các nàng ấy sẽ lựa chọn thế nào?”

Lạc Nam sửng sốt. ..

Một câu này của Thần Huyền Huân đã thức tỉnh người trong mộng.

Thậm chí đặt trường hợp ở chính bản thân mình, nếu ngày nào đó Bất Tử Thụ sắp tiêu tan, cần hắn hiến tế sinh mệnh để kéo dài sự sống cho nó. .. hắn sẽ làm không?

Bất Tử Thụ đã theo hắn từ rất lâu, số lần nó cứu mạng của hắn và những người thân của hắn nhiều không đếm xuể, có ý nghĩa cực kỳ lớn lao đối với hắn.

Chẳng lẽ hắn sẽ tiếc mạng, tiếc tu vi mà để nó ra đi?

Hư Vô Cổ Thụ đối với Hư Vô Cổ Thành sao lại không phải quan trọng, có ý nghĩa như vậy?

Hơn nữa lúc này có một công pháp song tu thích hợp, chỉ cần cùng với một người song tu, vấn đề nan giải sẽ được tạm thời giải quyết, kéo dài thời gian sống cho Bất Tử Thụ. ..

Hắn sẽ song tu để cứu Bất Tử Thụ sao? Đương nhiên là song tu, thậm chí là không chút do dự.

Hư Thanh Huyền chưa có đạo lữ, thì việc nàng chọn đạo lữu cho mình có gì sai?

Nếu không tuyển chọn người có đủ thực lực để gia tăng hiệu quả song tu, chẳng lẽ tuỳ tiện vơ đại một kẻ nào đó?

Ban đầu hắn chỉ lấy góc độ người ngoài đánh giá Hư Vô Cổ Thành, không hài lòng với mục tiêu tuyển chọn đạo lữu của Hư Thanh Huyền nhưng chưa từng tự đặt mình vào vị trí bên trong đó.

Hắn không bao giờ muốn mình rơi vào nghịch cảnh như vậy, còn Hư Thanh Huyền kể từ khi ra đời đã rơi vào trong đó. ..

Nàng còn lựa chọn nào khác sao?

Vứt bỏ Hư Vô Cổ Thụ?

Vậy Phượng Nghi có thể vứt bỏ Ngô Đồng Thụ, hắn có thể vứt bỏ Bất Tử Thụ sao?

Hư Thanh Huyền tổ chức tuyển chọn đạo lữ, hắn không muốn làm đạo lữ của nàng nhưng lại nhảy vào tham gia, lợi dụng đại sự của nàng chỉ để tiêu diệt địch nhân.

Tuy rằng dù cho Triệu Long hay Nguyên Thuỷ chiến thắng, bọn hắn cũng sẽ lấy đi mảnh gốm, Hư Vô Cổ Thụ vì vậy sẽ tiêu tan. .. cuối cùng chắc chắn không tốt đẹp.

Bất quá điều này cũng không thể biện minh cho việc hắn đã lợi dụng nàng, hắn là kẻ có lỗi ngay từ đầu với nàng.

Nhìn dung nhan tuyệt mỹ mang nét ưu buồn trước mặt, Lạc Nam hít sâu một hơi, thanh âm khàn khàn:

“Thanh Huyền. .. là ta có lỗi, ta đã sai với nàng!”

“Tiêu lang. ..”Hư Thanh Huyền càng siết chặt bàn tay của hắn:

“Kết quả hiện tại đã quá hoàn mỹ đối với thiếp, thiếp không dám trách chàng.”

“Lạc Nam!”Hắn cười khổ nói:

“Tiêu Vân chỉ là tên giả.”

Hình xăm Bỉ Ngạn Hoa trên mặt hắn biến mất, lộ ra diện mạo thật sự.

Hư Thanh Huyền âm thầm hoảng hốt, người nam nhân trước mắt vượt xa mọi mộng tưởng của nàng.

Khi quyết định tìm kiếm đối tượng song tu, nàng cũng đã nhiều lần tưởng tượng đó sẽ là nhân vật như thế nào, là một nam nhân như thế nào.

Anh tuấn, bình thường hay xấu xí? Điều đó có vẻ không quan trọng bằng việc hắn là kẻ chiến thắng cuối cùng, đủ thực lực để giúp nàng kéo dài sự sống của Hư Vô Cổ Thụ.

Nhưng thân là nữ nhân, có ai không muốn một ý trung nhân hoàn hảo? Nói không chính là nói dối.

Ánh mắt tà dị lại không kém phần uy nghiêm, ngũ quan như được điêu khắc mà thành, uy vũ nhưng không mất ôn nhu. ..

Tim nàng đập thình thịch.

Nhưng nàng vẫn uỷ khất đẩy hắn ra: “Tên là giả, diện mạo cũng là giả. .. Thì ra từ đầu chàng chưa từng vào thành vì thiếp.”

“Ừm.”Lạc Nam thẳng thắng thừa nhận:

“Ta vì Hồng Mông Sứ Giả cùng mảnh gốm mà đến, vừa muốn loại bỏ hắn, vừa muốn thương lượng với Hư Vô Cổ Thành.”

Biểu cảm của Hư Thanh Huyền trở nên phức tạp, nàng cắn nhẹ cánh môi hỏi:

“Mảnh gốm có lai lịch đáng gờm lắm sao? ngay cả nội tình Bất Hủ cũng vì nó mà đến?”

Nàng không ảo tưởng, nàng hiểu thân phận Hư Vô Thần Nữ do mình tạo ra còn chưa đủ sức hấp dẫn đến mức khiến ngay cả trưởng lão và sứ giả của Bất Hủ Thế Lực tham dự.

Mà nhìn biểu hiện của Hồng Dương Phong và Lãnh Vấn, rõ ràng chỉ thèm thuồng mảnh gốm mà thôi.

Rồi còn cả Lạc Nam, hắn chưa từng để ý đến nàng. ..

“Mảnh vỡ của Bất Hủ Thần Vật - Vạn Đạo Lưu Ly Bình!”Lạc Nam nghiêm túc nói.

Toàn thân Hư Thanh Huyền chấn động, một cảm giác vô lực lan tràn khắp toàn thân. ..

“Thì ra ngay từ khi tổ tiên đạt được mảnh gốm đã là một sai lầm. .. ngoại trừ nội tình Bất Hủ, ai đủ tư cách sở hữu thứ như vậy?”Hư Thanh Huyền ảm đạm nói:

“Hôm nay Hư Vô Cổ Thành không diệt, thì tương lai cũng sẽ bị diệt.”

Lạc Nam không đáp, nhưng hắn tán thành cách nhìn nhận vấn đề của nàng.

Một thế lực Siêu Thần căn bản không đủ tư cách để sở hữu đồ vật liên quan đến cấp độ Bất Hủ.

Thậm chí Hư Vô Cổ Thành có thể tồn tại và phát triển đến ngày hôm nay đã là một kỳ tích đi kèm với may mắn.

Ma Lệ của Ma Linh Tộc cũng giống như vậy.

May mắn được nhất thời, không thể may mắn mãi mãi. ..

Chỉ cần Hồng Dương Phong chưa từ bỏ ý định tìm kiếm, không sớm thì muộn hắn cũng sẽ đánh hơi đến những mảnh gốm còn thiếu mà thôi.

“Lạc lang. .. lai lịch của mảnh gốm khiến thiếp càng tin tưởng vào định mệnh.”Hư Thanh Huyền ôn nhu nhìn hắn:

“Số phận đã an bài Hư Vô Cổ Thành trụ được đến hôm nay, để thiếp được gặp chàng. .. để Hư Vô Cổ Thụ tồn tại.”

Giả sử nếu Hồng Mông Sứ Giả tìm đến Hư Vô Cổ Thành sớm hơn, cảm ứng được sự tồn tại của mảnh gốm từ nhiều năm trước. .. có lẽ hôm nay nàng đã không còn trên thế gian.

Hư Vô Cổ Thành liều mạng để bảo vệ Hư Vô Cổ Thụ, mà Hồng Dương Phong chắn chắn sẽ thu hồi mảnh gốm. .. xung đột là chuyện bắt buộc xảy ra.

Hồng Dương Phong không có Hư Vô Đỉnh như Lạc Nam, hắn sẽ không thể vừa giữ lại được sự sống cho Hư Vô Cổ Thụ, vừa đoạt mất mảnh gốm.

Thế nên Hư Thanh Huyền rất biết ơn số phận đã an bài, để nàng có thể gặp được hắn.

“Định mệnh sao. ..”Lạc Nam mỉm cười:

“Ta cũng tin rằng như thế.”

Chỉ cần một biến số nhỏ xảy ra, kết cục chắc chắn sẽ thay đổi. ..

Nhưng cuối cùng, nàng và cổ thụ đều an toàn, mảnh gốm lại được trở về với chủ nhân của nó. .. còn hắn lại nhờ vậy mà trở nên mạnh hơn.

Ngoài định mệnh, còn ai có thể sắp đặt tất cả?

“Vậy. ..”Hư Thanh Huyền lấy can đảm nhỏ giọng hỏi:

“Thiếp vẫn có thể làm đạo lữ của chàng phải không?”

Nội tâm Lạc Nam run lên, hắn nắm tay nàng kéo vào trong ngực, nhẹ nhàng ôm lấy.

Hành động thay cho câu trả lời, Hư Thanh Huyền gò má ửng hồng, khoé mắt lại ngấn lệ.

“Khụ.”Lạc Nam chợt ho một tiếng:

“Ta dù sao cũng là phu quân của thành chủ, đối với con dân của Hư Vô Cổ Thành nên có trách nhiệm.”

Hắn hướng về phía trước nhẹ phất tay.

Linh Giới Chân lắc lư, một vùng không gian tách biệt bỗng nhiên mở ra.

“Thành chủ! ?”Vô số thanh âm kinh hỉ vang lên.

Hư Thanh Huyền toàn thân run lẩy bẩy, đôi mắt đẹp trừng lớn, không dám tin nhìn lấy cảnh tượng như giấc mộng.

Ở trước mắt nàng, hầu hết thành viên của Hư Vô Cổ Thành đều đang có mặt.

Tuy vẫn không tránh khỏi tổn thất, thương vong trong trận chiến, nhưng số lượng vẫn còn lại rất nhiều. .. ngay cả tàn hồn của hai vị Thái Thượng Trưởng Lão sắp tự bạo cũng được bảo lưu.

Điều này đối với Hư Thanh Huyền tưởng như đã đánh mất tất cả mà nói, chính là thần tích.

“Chúc mừng thành chủ, cung hỉ cung hỉ!”

Nhìn thấy Hư Thanh Huyền như chim nhỏ khép mình trong lòng Lạc Nam, toàn thành lên tiếng cười vang.

“Lạc lang. .. chàng. ..”Hư Thanh Huyền nhìn hắn thật kỹ, ánh mắt đã sắp hoà tan.

Với một mình Lạc Nam đương nhiên không thể cứu nhiều người cùng lúc như vậy. ..

Nhưng đừng quên hắn có vô số Ma Linh Quân ẩn nấp dưới bóng.

Dưới sự chỉ huy của cường giả như Bạch Linh, lại thêm Hồng Duệ bí mật tương trợ. .. nhân lúc hai vị Thái Thượng Trưởng Lão tự bạo, cứu phần lớn tu sĩ ở Hư Vô Cổ Thành không phải việc gì quá khó.

Tưởng chừng tất cả đã tán thân trong vụ nổ, nhưng đều được đưa vào Linh Giới Châu.

Trước ánh mắt tình ý của Hư Thanh Huyền, Nam vuốt vuốt mũi:

“Ta không tốt lành gì đâu.”

“Chỉ cảm thấy đây là một cổ lực lượng không tồi, nhân cơ hội thu về dưới trướng mà thôi, ta đang thiếu người. ..”

“A. ..”

Lời còn chưa nói hết, bờ môi thơm tho ướt át đã phong bế miệng nam nhân.

Toàn thành quay mặt sang nơi khác. ..

. ..

=== Chương 3321: BỊ PHÁT HIỆN! ===

CHƯƠNG 3321: BỊ PHÁT HIỆN!

Một người tưởng chừng đã mất đi tất cả, nhưng lại chợt phát hiện so với mất. .. bản thân còn nhận lại được nhiều hơn.

Lạc Nam chẳng những cứu Hư Thanh Huyền, Hư Vô Cổ Thụ và ngay cả phần lớn sinh mệnh của Hư Vô Cổ Thành cũng đã cứu được.

Nàng không biết phải làm gì để báo đáp hắn, chỉ có thể dâng hiến môi thơm chứng tỏ tình cảm của mình.

Mà Lạc Nam đương nhiên không có lý do từ chối nụ hôn ướt át của giai nhân. .. chỉ có thể tận tình hưởng ứng, sau đó đảo khách thành chủ.

Chỉ đáng thương cho vô số tu sĩ Hư Vô Cổ Thành phải ăn cơm cẩu một trận.

“Ưm, Lạc lang. ..”

Hồi lâu hai người rời môi, Hư Thanh Huyền vừa thẹn thùng vừa hạnh phúc, bỗng nhiên tháo chiếc nhẫn trên tay đeo vào ngón tay của hắn, ngọt ngào nói:

“Hiện tại thiếp chính là chàng, tài bảo của Hư Vô Cổ Thành đều giao cho chàng tiếp quản, chỉ cần chàng tiến bộ. .. thiếp và Hư Vô Cổ Thụ cũng sẽ mạnh lên.”

“Ồ, còn có chỗ tốt này?”Lạc Nam cười hắc hắc.

Hư Vô Cổ Thành dù sao cũng là Siêu Thần Thế Lực nổi danh tại Chung Cực Giới, kinh doanh nhiều năm, tài sản nhất định không ít.

Hắn không khách sáo, tiếp nhận Nhẫn Trữ Vật.

Đương nhiên Lạc Nam cũng chẳng chiếm tiện nghi.

Hắn điều động vô số Bất Tử Dịch Thuỷ cuồn cuộn tiến ra, tạo thành từng cái hồ nước to lớn giữa Linh Giới Châu, phân phó nói:

“Những ai bị thương lập tức xuống ngâm mình. .. về phần những ai chỉ còn lại linh hồn, ta sẽ hỗ trợ các vị đúc lại nhục thân, nhưng chỉ là Thi Thân.”

“Đa tạ Lạc quân!”Hai vị Thái Thượng Trưởng Lão và bảy vị trưởng lão của Hư Vô Cổ Thành cảm kích chắp tay.

Chín người bọn họ đều là Siêu Thần, bởi vì phải nghênh chiến ở tuyến đầu với cường địch nên thân thể đều sụp đổ, không thể dùng được nữa.

Cũng may linh hồn còn thì Thế Giới Bản Nguyên cũng sẽ còn, vẫn có thể đúc lại thân thể.

Lạc Nam hài lòng gật đầu, ngoại trừ hai vị Thái Thượng Trưởng Lão đã tự bạo mất luôn cơ thể và chỉ còn sót lại tàn hồn, bảy vị trưởng lão còn lại hắn vẫn thu được một ít xương cốt, mảnh vụn.

Từ những thứ này, Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật có thể giúp bọn hắn hoàn thiện cơ thể, sau đó nhập hồn vào tiếp tục sống sót và tu luyện.

Không để đêm dài lắm mộng, Lạc Nam trực tiếp tiến hành.

Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật triển khai.

Có Gia Tốc Trận, chưa đến một ngày thời gian thực hắn đã giúp bảy vị Trưởng Lão của Hư Vô Cổ Thành sống lại hoàn hảo.

Bọn họ gồm bốn nam và ba nữ, tu vi dao động từ Siêu Thần Sơ Kỳ đến Siêu Thần Hậu Kỳ.

Ba Siêu Thần Sơ Kỳ, hai Siêu Thần Trung Kỳ và hai Siêu Thần Hậu Kỳ.

Chưa kể phía dưới còn rất nhiều đại năng và thần đạo. ..

Không thể không nói Hư Vô Cổ Thành thật sự rất mạnh, nếu không phải bởi vì gặp phải hai nội tình Bất Hủ cố ý tiêu diệt sẽ vẫn là một trong những thế lực mạnh nhất dưới Bất Hủ.

“Thành trì đã mất, tạm thời các vị cứ ở lại Không Gian Pháp Bảo của ta.”Lạc Nam nói:

“Chờ sau khi giải quyết ổn thoả chuyện bên ngoài, ta sẽ sắp xếp để các vị gầy dựng lại Hư Vô Cổ Thành.”

“Ân cứu mạng chưa hồi đáp, chúng ta không dám đòi hỏi nhiều, chỉ mong Lạc quân hãy đối xử tốt với thành chủ. .. cuộc đời nàng đã chịu quá nhiều đau khổ.”Tàn hồn của hai vị Thái Thượng Trưởng Lão kính cẩn nói.

“Điều này các ngươi không cần quan tâm.”Lạc Nam tự tin cười, ôm chặt Hư Thanh Huyền nói:

“Nữ nhân của ta so với chính bản thân ta còn quan trọng hơn.”

Hư Thanh Huyền nhoẻn miệng cười:

“Các vị cứ tập trung trị thương hồi phục, cần gì đừng ngại nói ra!”

Lạc Nam thẳng thắn nói thêm: “Các ngươi cũng đã nghe qua về lai lịch mảnh gốm, nó chính là một phần của Vạn Đạo Lưu Ly Bình. .. vừa lúc một vị thê tử của ta có liên quan đến, ta sẽ giao nó cho nàng.”

Toàn trường chỉ có thể thở dài, mảnh gốm mặc dù có ý nghĩa rất lớn đối với họ. .. nhưng cũng chính sự tồn tại của nó dẫn phát đại hoạ, suýt chút nữa khiến Hư Vô Cổ Thành huỷ diệt triệt để.

Giao nó cho nhân vật vừa có thực lực vừa có tình nghĩa như Lạc Nam, tất cả bọn họ đều cảm thấy an tâm.

“Mong rằng Lạc quân bảo trọng, có việc gì sai khiến cứ phân phó một tiếng!”

Các vị trưởng lão đồng thanh nói.

. ..

Rời khỏi Linh Giới Châu, Lạc Nam hỏi:

“Mặt ta có dính gì sao?”

Hư Thanh Huyền đỏ mặt, nàng vẫn luôn nhìn hắn không rời, nhất thời xấu hổ nói:

“Thiếp cảm giác như đang nằm mơ vậy.”

“Là ác mộng sao?”Lạc Nam trêu.

“Là giấc mơ đẹp nhất.”Hai mắt nàng toả sáng.

“Từ giờ nàng chính là nữ chủ nhân của Hư Vô Đỉnh, phu nhân của Bất Hủ Bá Chủ, chủ mẫu của Nguyên Giới.”Lạc Nam cười tuyên bố.

Hư Thanh Huyền chớp chớp đôi mắt, nữ chủ của Hư Vô Đỉnh thì nàng biết. .. còn hai danh xưng kia thật lạ.

Lạc Nam điểm tay vào mi tâm của nàng, chia sẻ ký ức. ..

Biết được tất cả từ lai lịch cho đến nội tình của hắn, dù đã từng là một vị Siêu Thần đỉnh phong nhưng Hư Thanh Huyền vẫn nhịn không được tròn xoe mắt, miệng nhỏ há hốc.

Trời ạ. .. ái lang của nàng lại có thân phận kinh thiên động địa như vậy?

Chẳng trách hắn không sợ nội tình Bất Hủ chút nào, bởi vì mục tiêu của hắn chính là đem những cấp độ như thế giẫm ở dưới chân.

“Thế nào? Giờ thì ai mới là người sợ?”Lạc Nam cảm thấy thú vị.

“Hừ!”

Hư Thanh Huyền vung tay đánh lên ngực hắn, nàng biết hắn trêu chọc việc được đặt câu hỏi khi bước vào Hư Vô Cổ Thành.

Quả thật so với những đại địch mà hắn phải đối mặt, kẻ thù của Hư Vô Cổ Thành chỉ là một phần nhỏ mà thôi.

Thế mà Hư Vô Cổ Thành còn đặt câu hỏi với hắn: “Có sợ Bất Hủ Thần hay không?”

Kết quả hắn muốn làm thịt người của nội tình Bất Hủ, còn Hư Vô Cổ Thành vì sợ đại hoạ lâm đầu mà nhảy ra ngăn chặn.

“Đáng ghét, người ta làm sao lường trước được chàng lại đáng gờm như vậy.”Hư Thanh Huyền hờn dỗi không thôi.

“Hắc hắc.”Lạc Nam dương dương đắc ý:

“Vậy để ta xem thử ‘sính lễ’của nàng tặng ta có những gì.”

Hắn quan sát bên trong Nhẫn Trữ Vật, nhất thời ồ lên.

Nguyên Thạch Siêu Phẩm có hơn vạn mỏ, một viên Siêu Thần Phục Hồn Đan, một viên Siêu Thần Phục Thương Đan, một gốc Siêu Thần Luyện Nhục Thảo, một kiện Siêu Thần Binh Cực Phẩm - Hư Vô Diệt Thần Giáo, ba Thế Giới Bản Nguyên. .. ngoài ra còn có không ít công pháp, vũ kỹ, thân pháp các loại.

Đối với công pháp, vũ kỹ và các thủ đoạn chiến đấu của Hư Thanh Huyền. .. Lạc Nam đều lĩnh ngộ được sau khi luyện hoá nàng.

Hư Vô Diệt Thần Giáo từng được nàng vận dụng để ngăn cản hắn xuống tay làm gỏi Triệu Long và Nguyên Thuỷ.

Ba cái Thế Giới Bản Nguyên hắn cũng biết.

Trong đó có Hư Giới, Âm Giới và Hoạ Giới.

Hư Giới chính là Thế Giới của Hư Thanh Huyền, được các đời thành chủ lưu truyền qua từng thế hệ. .. mỗi khi thành chủ đời trước mất đi, thành chủ đời tiếp theo sẽ kế thừa Hư Giới Bản Nguyên.

Hư Giới mang đến tác dụng cường hoá toàn diện cho tu sĩ luyện Hư Vô Đạo, điều này không cần nói cũng biết.

Hiện tại Hư Thanh Huyền đã thuộc về hắn, nàng không cần đến Hư Giới Bản Nguyên vẫn có thể tiến bộ theo sức mạnh của hắn.

Cự Mỹ Anh hay Bạch Y Nhân sẽ phù hợp với thế giới này.

Âm Giới và Không Giới là tài sản của Hư Vô Cổ Thành tích luỹ được trong những năm tháng kinh doanh, vẫn chưa có chủ nhân.

Âm Giới là thế giới hỗ trợ cho tu sĩ chủ tu các loại Thiên Sinh Âm Vận, rất thích hợp với Cầm Dao Nhã, Cầm Thanh Vận, Bạch Liên Hoa, La Âm Khinh Nhạn. ..

Hoạ Giới là thế giới hỗ trợ cho Hoạ Tu, phù hợp nhất với Hoạ Thuỷ hoặc Ninh Huyền Tâm. ..

Lạc Nam âm thầm vui vẻ, ba cái Thế Giới Bản Nguyên này đều có người cần dùng.

Không tính Hư Thanh Huyền và Hư Vô Cổ Thụ, ba loại Bản Nguyên này là thu hoạch lớn nhất lần này của hắn.

“Phu thê không nói cảm tạ.”Lạc Nam hôn lên trán nàng một ngụm:

“Ta hứa sẽ tìm người tiếp quản Hư Giới thật tốt.”

“Lạc lang. ..”

Thấy trượng phu hài lòng như vậy, Hư Thanh Huyền cũng mãn nguyện, ôn nhu nói ra:

“Thiếp chỉ hy vọng chàng mạnh lên, để còn báo thù cho Hư Vô Cổ Thành và Bất Hủ Cổ Tộc.”

Lạc Nam gật mạnh đầu: “Nhất định rồi, tên Bất Hủ Thần đã khiến Hư Vô Cổ Thành phải trốn vào hỗn độn chính là Bất Hủ Khí Thần - Binh Ngạo, ta sẽ nhớ rõ!”

“Chàng vừa nói gì?”Một thanh âm lạnh lùng cất lên.

Thần Huyền Huân từ trong Sát Kim Đỉnh xuất hiện.

“Gặp qua Huyền Huân tỷ tỷ.”Hư Thanh Huyền vội vàng thi lễ.

Từ ký ức mà Lạc Nam chia sẻ, nàng đương nhiên biết đến sự tồn tại của Thần Huyền Huân.

Dù bản thân là một đại mỹ nhân, nhưng khi chứng kiến vẻ đẹp của Thần Huyền Huân vẫn làm Hư Thanh Huyền cảm thấy không chân thật.

Thế gian này thật sự có nữ nhân hoàn mỹ đến như thế sao? Thật không hổ danh là Bất Hủ Công Chúa.

“Nàng sao thế?”Lạc Nam ngờ vực hỏi:

“Ta vừa nói Bất Hủ Khí Thần - Binh Ngạo, hắn là kẻ đã gây thù với Hư Vô Cổ Thành.”

Bất Hủ Khí Thần - Binh Ngạo là một trong những Luyện Khí Sư hàng đầu Chung Cực Giới. ..

Kẻ này chấp chưởng Bất Hủ Thần Vật - Vạn Binh Sơn trong tay nhưng chưa cảm thấy thoả mãn.

Ngược lại hắn luôn muốn tự mình đúc ra một kiện Bất Hủ Thần Binh chân chính.

Điều này có thể nói là nghịch thiên, bởi vì tất cả Bất Hủ Thần Vật đều xuất hiện từ khi Chung Cực Giới khai thiên lập địa, chúng nó đều là do hoàn cảnh xảo hợp, ý chí của đất trời sinh ra, không có sự nhúng tay của con người hay bất cứ chủng loại nào.

Thế nên dù là Luyện Khí Sư trình độ cao nhất Chung Cực, vẫn chưa ai luyện ra được một Bất Hủ Thần Vật.

Mà Binh Ngạo vẫn luôn ấp ủ dã tâm làm được điều đó.

Cũng chính vì dã tâm này, hắn đã cất công săn lùng những loại nguyên liệu quý hiếm nhất, độc đáo nhất nhằm phục vụ cho mục đích nghiên cứu.

Hư Vô Cổ Thụ chính là thứ bị hắn nhắm đến.

Binh Ngạo cử thuộc hạ đến thương lượng, muốn đổi Hư Vô Cổ Thụ với mười kiện Siêu Thần Binh Cực Phẩm lại bị Hư Vô Cổ Thành từ chối. .. hai bên vì vậy mà kết thù.

Nhân lúc Binh Ngạo chưa đích thân giáng lâm, Hư Thanh Huyền đã quyết đoán mang theo Hư Vô Cổ Thành chạy trốn khỏi Chung Cực. ..

“Hoá ra chúng ta lại có cùng cường địch.”Thần Huyền Huân nhìn Hư Thanh Huyền nhếch miệng:

“Binh Ngạo năm đó vì thèm thuồng Bất Hủ Thần Tháp nên liên thủ cùng hàng loạt Bất Hủ Thần khác tiêu diệt Bất Hủ Cổ Tộc của ta.”

“Xin được chia buồn cùng tỷ tỷ.”Hư Thanh Huyền đồng cảm nói.

“Bất Hủ Khí Thần - Binh Ngạo! ?”Lạc Nam siết chặt nắm tay.

Kẻ này cũng là một tên phát cuồng vì luyện khí như Cuồng Khí Lão Nhân.

Nhưng khác với Cuồng Khí Lão Nhân không bị đam mê làm mờ lý trí, Binh Ngạo lại ỷ vào thực lực mà làm càn như vậy.

Diệt Bất Hủ Cổ Tộc vì tham lam Bất Hủ Thần Tháp.

Khiến Hư Vô Cổ Thành phải đào vong chỉ vì muốn đoạt Hư Vô Cổ Thụ.

Tất cả chỉ vì tư lợi cá nhân, hoàn toàn không có thù oán gì trước đó. ..

Loại người như thế này, Lạc Nam nhất định sẽ không tha thứ.

“Các nàng tạm thời tránh đi! Ta theo dõi tình huống hai con hàng kia.”Hắn nói.

Hai nữ hiểu ý tiến vào đan điền, Thần Huyền Huân cũng nhân cơ hội mang theo Hư Thanh Huyền giới thiệu cho các tỷ muội.

. ..

Lạc Nam vận chuyển Bá Chủ Quy Tắc bao trùm toàn thân, lặng lẽ quay trở lại chiến trường.

Đúng như dự đoán của hắn, Lãnh Vấn và Hồng Dương Phong vẫn còn kịch chiến chưa phân thắng bại.

Đều là thiếu chủ của nội tình Bất Hủ, sẽ không dễ có kẻ bại nhanh như thế.

Bọn hắn chiến đấu đến mức kịch liệt, có vẻ như công pháp của Vạn Vũ Giáo mà Lãnh Vấn tu luyện có khả năng biến hoá vũ trụ thành đủ loại hình dạng theo mong muốn của hắn.

Khi thì biến thành kiếm, khi thì biến thành rồng, khi thì biến thành đội quân cự nhân. .. mỗi một thực thể đều chứa đựng lượng sức mạnh của cả một vũ trụ, cực kỳ kinh khủng.

Còn Hồng Dương Phong cũng không chịu thua kém, hắn là người tu luyện ra Hồng Mông Thần Lực chân chính, không bị phụ thuộc vào Ngọc Bội như đám Hồng Mông Sứ Giả.

Vì vậy các loại Thể Chất và Huyết Mạch mà Hồng Dương Phong thi triển đều thuộc loại quý hiếm và cường đại, thủ đoạn liên miên bất tuyệt nối liền không dứt, liên tục phản công Lãnh Vấn mà chẳng hề lép vế.

So với hai tên thiếu chủ, trận chiến của đám Vạn Vũ Trưởng Lão và Hồng Mông Sứ Giả lại sắp có kết quả. ..

Bởi vì Sứ Giả suy cho cùng không thể nào sánh bằng Trưởng Lão, thực lực và kinh nghiệm chiến đấu luôn có sự chênh lệch nhất định.

Đám Hồng Mông Sứ Giả đã có dấu hiệu suy yếu, ngược lại đám Vạn Vũ Trưởng Lão càng đánh càng hăng.

Ngay cả Hồng Duệ cũng buộc phải tham chiến, trên cơ thể xuất hiện vô số vết thương rồi.

Lạc Nam ước tính một phen. ..

Hắn chưa dám ra tay là bởi vì thân phận của Lãnh Vấn cùng Hồng Dương Phong.

Một tên là đồ đệ của Bất Hủ Thần, một tên là cháu trai của Bất Hủ Thần.

Có trời mới biết trên người bọn hắn có trang bị át chủ bài do trưởng bối ban tặng hay không. .. một đòn công kích của Bất Hủ Thần chẳng hạn?

Nếu ép bọn chúng mang ra sử dụng, mình lấy gì ngăn cản đây?

Nếu như đơn đả độc đấu, Lạc Nam tin rằng có thể thắng bất cứ ai trong hai tên này.

Nhưng bọn chúng cũng không hề ngốc, nếu Lạc Nam xuất thủ. .. chúng sẽ tạm thời gác lại mâu thuẫn và chuyển sang tập trung vây công hắn, thậm chí có khả năng kế hoạch ly gián sẽ thất bại, vô tình hoá giải mâu thuẫn của chúng.

Mà muốn triệt để hạ bọn chúng, tiếp tục che giấu thân phận Bất Hủ Bá Chủ là viễn vong.

Hắn còn chưa nghịch thiên đến mức vừa giấu được những thủ mạnh nhất, vừa làm thịt được hai vị Thiếu Chủ mang nội tình Bất Hủ.

Vậy nên một khi đã ra tay, nhất định phải diệt khẩu bằng mọi giá, không để chúng có cơ hội sống sót.

“Kiên nhẫn chờ. ..”Lạc Nam im lặng theo dõi.

Chờ hai phương chiến đến lưỡng bại câu thương, phân định thắng bại. .. xuất thủ cũng không muộn.

Đột ngột, cảm giác nguy hiểm tột đỉnh xông thẳng lên đỉnh đầu.

Chẳng biết từ bao giờ, một cánh tay khô gầy như da bọc xương mang theo sức mạnh khủng bố vô thanh vô thức tập sát từ phía sau.

“Hư Vô Hoá Thân!”

Ngay lập tức, Lạc Nam kích hoạt năng lực của Tịnh Hoá Hư Vô, toàn thân biến thành Hư Vô mờ ảo.

XOẸT.

Cánh tay khô gầy kia xuyên thủng cơ thể hắn, đôi mắt đục ngầu có vẻ bất ngờ vì mình ám sát thất bại.

Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, Lạc Nam biến mất tại chỗ.

Đưa mắt nhìn về nơi đó, một lão già như bước ra từ địa ngục đang âm trầm nhìn lấy vị trí ẩn nấp của hắn.

Bên trong đan điền, thanh âm lạnh lẽo như hàn băng của Thần Huyền Huân vang lên:

“Thủ Mộ Nhân!”

. ..

=== Chương 3322: MỘT QUYỀN! ===

CHƯƠNG 3322: MỘT QUYỀN!

“Thủ Mộ Nhân?”Lạc Nam nheo mắt lại:

“Làm sao lão già này có thể nhìn xuyên Bá Chủ Quy Tắc và phát hiện ta?”

“Lão ta không thể nhìn xuyên Bá Chủ Quy Tắc, nhưng chàng đừng quên lão từng là Bất Hủ Thần.”Thần Huyền Huân truyền âm nói:

“Tuy rằng tu vi tuột giảm nhưng trực giác và khả năng cảm ứng của một Bất Hủ Thần cũng vô cùng đáng sợ. ..”

Lạc Nam nghiêm nghị trong lòng, xem ra mình đã đánh giá thấp một tồn tại đã từng là Bất Hủ Thần như Thủ Mộ Nhân.

Cũng không thể ngờ Thủ Mộ Nhân vẫn âm thầm ẩn nấp ở nơi này, thế mà kiên nhẫn chưa động thủ với Hồng Dương Phong.

“Quả nhiên thiếu chủ dự đoán đúng, con chuột nhắt sẽ quay lại quan sát.”Thủ Mộ Nhân lạnh lùng nói:

“Tiêu Vân, lão phu đã phát hiện ra ngươi, còn không mau hiện thân!”

Lạc Nam âm thầm khinh bỉ, cảm nhận được là một chuyện, không thể nhìn thấy lại là một chuyện.

Chỉ cần chưa chủ động giải trừ Bá Chủ Quy Tắc, mỗi lần Thủ Mộ Nhân muốn tìm kiếm mục tiêu đều phải dụng tâm cảm ứng một lần, như thế sẽ rất mất thời gian.

Mà Lạc Nam di chuyển liên tục, lão muốn cảm ứng không dễ dàng chút nào.

Biết ở đây có cả Thủ Mộ Nhân, Hồng Dương Phong và cả Lãnh Vấn. .. hắn đâu có ngu mà hiện thân.

Lạc Nam tự tin một chọi một, nhưng còn chưa cuồng vọng đến mức một địch ba, ấy là chưa kể cả đám Sứ Giả và Trưởng Lão.

“Chủ nhân, ta sẽ giúp ngươi cho lão cẩu này một vố!”Kim Thần Nhi bỗng nhiên căm hận truyền âm.

“Ồ, có trò gì?”Lạc Nam hứng thú.

“Ta có thể giúp ngươi che đậy hành tung tuyệt đối trong vòng hai giây.”Kim Thần Nhi nói:

“Đây đã là giới hạn của ta.”

“Hoàn hảo!”Lạc Nam hai mắt toả sáng:

“Lập tức làm đi!”

“Được!”

Từ trong cơ thể hắn, Bất Hủ Thần Tháp toả ra một luồng lực lượng.

Khoảnh khắc đó, Lạc Nam liền dung nhập triệt để vào hỗn độn, dù là Bất Hủ Thần ở nơi này nếu không cẩn thận dò xét cũng vô pháp tìm ra hắn.

“Hử?”

Thủ Mộ Nhân có chút kinh nghi bất định, vừa rồi lão rõ ràng còn cảm giác được sự tồn tại của con mồi, tại sao bỗng nhiên lại như bốc hơi giữa hỗn độn?

Đối phương đã biến mất hay là do vừa rồi mình quá đa nghi?

Lạc Nam như bóng ma tiếp cận từ phía sau. ..

Nghĩ đến lão già này là kẻ hại chết phụ mẫu của Thần Huyền Huân, nội tâm của hắn dâng lên một cổ hận ý chưa từng có.

Bên ngoài tĩnh lặng như nước hồ thu, trong thể nội đã dâng lên sóng thần cuồng nộ.

3000 Cực Giới bạo phát, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên cánh tay, các loại thủ đoạn gia tăng số lượng của các tầng Vực đều ngầm thi triển, Vực Thần Đạo Kinh dồn nén đến cực hạn về một chỗ.

Hàng vạn hình xăm Thần Kiếm uốn lượn, 21 vị Pháp Tướng cất tiếng thét gào làm động tác sẵn sàng tung quyền.

“Đây là ta trả thay nhạc phụ và nhạc mẫu.”

Nhắm ngay đầu lâu Thủ Mộ Nhân từ phía sau, Lạc Nam thô bạo tung ra một đấm chí tử.

Thủ Mộ Nhân trong lòng dâng lên cảm giác nguy cơ mãnh liệt. .. nhưng tất cả đã quá muộn.

ĐÙNG!

Như vũ trụ nổ tung, vạn dặm hỗn độn xung quanh băng liệt.

Đầu của đệ nhất cường giả bên dưới Bất Hủ bị đấm nổ tung, sức mạnh hung tàn còn tiếp tục nghiền nát một nửa cơ thể. ..

“PHỐC!”

Máu đen cuồng phún, Thủ Mộ Nhân như đạn pháo bay ngược, ngay cả linh hồn cũng trọng thương.

Ngay lúc đó, lão còn cảm giác được Nhẫn Trữ Vật của mình không cánh mà bay.

Thu hồi Hiểm Thâu Bá Thủ, Lạc Nam lập tức mở ra Hỗn Độn Hư Vô Môn chuồn đi trước khi thời gian che đậy hành tung của Bất Hủ Thần Tháp trở nên vô hiệu.

“Chuyện gì xảy ra?”

Động tĩnh nơi này trực tiếp kinh động đến Lãnh Vấn và Hồng Dương Phong đám người.

Còn chưa kịp hiểu rõ đầu đuôi đã thấy Thủ Mộ Nhân thê thảm đến cực điểm.

Hai tên Thiếu Chủ đều biến sắc.

Lãnh Vấn thì cho rằng Thủ Mộ Nhân bị cường giả bí mật của Hồng Mông Cổ Tộc tập kích, ánh mắt kiêng kỵ nhìn lấy Hồng Dương Phong. .. thầm nghĩ người có thể đem Thủ Mộ Nhân đánh cho thê thảm như vậy, chẳng lẽ là phụ thân của đối phương - Hồng Mông Tộc Trưởng?

Hồng Dương Phong thì vừa sợ vừa giận trừng mắt nhìn Lãnh Vấn, cái tên nham hiểm này dám che giấu Thủ Mộ Nhân ở bên cạnh, may mắn vừa rồi mình chưa bị đánh lén.

Hai bên đều đề phòng lẫn nhau, vội vàng ra lệnh các thuộc hạ lùi trở về bên cạnh mình.

Năm vị Hồng Mông Sứ Giả thở hổn hển, bọn hắn đã bị năm tên Vạn Vũ Trưởng Lão ép đến mức phải thi triển Thế Giới Chi Lực, nếu như tiếp tục chiến. .. khả năng sẽ phải ngã xuống.

Bất quá lúc này Lãnh Vấn và đám Vạn Vũ Trưởng Lão cũng không có ý định truy cùng diệt tận, ngược lại lo lắng bay đến Thủ Mộ Nhân.

“Hít. ..”

Thủ Mộ Nhân cưỡng ép khiếp sợ và hận ý trong lòng.

Trong đan điền lão, một kiện đồ vật vỡ vụn bắt đầu toả ra khí tức xa xưa, cổ lão. ..

Cơ thể sụp đổ hơn một nửa của lão lấy tốc độ bằng mắt thường có thể nhìn thấy nhanh chóng hồi phục, mà linh hồn trọng thương cũng đang được chữa trị.

“Khốn kiếp, các ngươi chờ đó!”Hồng Dương Phong sợ Thủ Mộ Nhân sau khi phục hồi sẽ liên thủ với Lãnh Vấn giết chết mình, lập tức bóp nát một tấm Phù Chú mang theo năm tên Hồng Mông Sứ Giả rời khỏi hiện trường.

Lãnh Vấn chưa biết ai là kẻ trọng thương Thủ Mộ Nhân, cũng không dám truy đuổi.

Phải mất nửa canh giờ, Thủ Mộ Nhân mới toàn diện phục hồi, cái đầu mọc ra trở lại.

“May mắn lão phu vẫn còn các mảnh vỡ của Bất Hủ Thần Vật. .. bằng không trước một đòn vừa rồi, chắc chắn thần hồn câu diệt.”

Thủ Mộ Nhân ngửa đầu rống giận:

“Có thực lực như thế lại hèn hạ đánh lén, đúng là đáng hận!”

“Thủ Mộ Nhân, rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?”Lãnh Vấn nghiêm túc hỏi.

Thủ Mộ Nhân hít sâu một hơi, kiên nhẫn giải thích: “Lúc các vị chiến đấu, lão phu cảm giác có kẻ rình rập quan sát nên đã hướng hắn ra tay.”

“Nào ngờ bị hắn lén lút tung ra một đòn chí tử!”

“Làm sao có thể?”Năm tên trưởng lão khó có thể tin:

“Rốt cuộc là nhân vật nào có thể ẩn nấp mà chúng ta không cảm giác được? Chưa kể còn đủ sức trọng thương Thủ Mộ Nhân tiền bối?”

“Ban đầu ta đoán là Tiêu Vân mà các ngươi đề cập.”Thủ Mộ Nhân nói.

“Chắc chắn không phải!”Triệu Long phản bác:

“Nếu Tiêu Vân có bản sự như thế, ta và Nguyên Thuỷ kia đã bị làm thịt ở trận chiến kia. .. bất chấp Hư Vô Cổ Thành xen vào cũng không thể cứu vãn.”

“Lão phu cũng không dám khẳng định.”Thủ Mộ Nhân lắc đầu:

“Hỗn độn ngoạ hổ tàng long, có thể là Tiêu Vân che giấu thực lực, cũng có thể là một người khác.”

“Vậy ra không phải cường giả của Hồng Mông Cổ Tộc?”Lãnh Vấn hỏi.

“Đương nhiên rồi!”Thủ Mộ Nhân gật đầu:

“Nếu là cao tầng Hồng Mông Cổ Tộc ra tay, vừa rồi đã không bỏ qua thời cơ lão phu trọng thương mà giải quyết chúng ta.”

“Mẹ kiếp!”Lãnh Vấn siết chặt nắm đấm:

“Rốt cuộc là thần thánh phương nào?”

. ..

“Lão già đó trâu bò thật, một quyền toàn lực của ta vẫn không thể tiêu diệt.”

Từ trong Hỗn Độn Hư Vô Môn bước ra, Lạc Nam tiếc hận và áy náy nói:

“Huyền Huân, ta vẫn chưa thể báo thù cho phụ mẫu.”

“Chàng đừng nóng vội, nhìn thấy lão già đó bị chàng đấm bay. .. thiếp rất tự hào.”Thần Huyền Huân vui vẻ cười:

“Năm đó dù là phụ thân và mẫu thân của thiếp liên thủ cũng không làm được như vậy.”

“Không diệt được là bình thường, diệt được mới là kỳ quái.”Kim Thần Nhi xen miệng vào:

“Lão cẩu đó tuy rằng tu vi tuột lùi, Bất Hủ Thần Vật đã bị đánh nát. .. nhưng các mảnh vỡ của nó vẫn còn sót lại trong cơ thể lão, chúng nó còn lại một phần quyền năng, đã cường hoá thể phách Cương Thi và Linh Hồn của lão, muốn giết cực kỳ khó khăn.”

“Mảnh vỡ của Bất Hủ Thần Vật?”Ánh mắt Lạc Nam loé sáng.

“Không sai, Bất Hủ Thần Vật của lão chính là Thi Linh Thần Mộ, là thứ có quyền năng lớn nhất trong việc bồi dưỡng Cương Thi và Vong Linh, cường hoá Thi Thân và Linh Hồn”Thần Huyền Huân nói:

“Nhìn cách chiến đấu của mấy tên đệ tử, có thể thấy đã được lão truyền thụ phương diện Vong Linh.”

“Thì ra là thế.”Lạc Nam hiểu ra, sau đó cười hắc hắc:

“Cũng may ta có thu được chút lộc lá.”

Hắn lấy ra Nhẫn Trữ Vật của Thủ Mộ Nhân, bên trong vẫn còn cấm chế linh hồn của lão.

Nhưng trước Bá Chủ Quy Tắc, cấm chế linh hồn rất nhanh đã bị hoá giải.

Ánh mắt Lạc Nam quét qua không gian bên trong, xém chút cười đến ngất.

“Phát tài, phát tài hahaha.”Hắn phá lên cười to:

“Kim Thần Nhi, lần này ngươi lập công lớn, chắc chắn có thưởng.”

Hơn ba vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm chất chồng như từng khối thiên thạch khổng lồ.

Tài nguyên tu luyện thân thể và tu luyện linh hồn có đến hơn chục loại, tất cả đều là Siêu Thần cấp bậc.

Mười cổ quan tài, trong đó năm cổ quan tài trong suốt như thuỷ tinh chứa đựng năm tên Vong Linh Siêu Thần Viên Mãn, năm cổ quan tài bằng đất âm trầm chứa đựng năm tên Cương Thi Siêu Thần Viên Mãn.

Bọn hắn có khuôn mặt trống rỗng, thân thể như những cái phôi chưa hoàn chỉnh. .. không biết là nam hay là nữ.

Lạc Nam động ý niệm triệu hoán, Bạch Linh liền từ dưới cái bóng của hắn trồi lên.

“Chờ chủ nhân phân phó!”Bạch Linh kính cẩn đợi lệnh.

“Ta vừa lấy được Nhẫn Trữ Vật này.”Lạc Nam nâng tay khoe khoang.

Bạch Linh khiếp sợ che miệng: “Đây là Thi Linh Giới Chỉ của sư phụ, chứa đựng phần lớn tài sản cả đời tích luỹ của ngài ấy.”

“Không tệ.”Lạc Nam cười đắc ý:

“Ta phát hiện bên trong có mười quan tài, năm Vong Linh và năm Cương Thi. .. bọn chúng là ai?”

Bạch Linh áp chế rung động trong lòng, cung kính đáp:

“Bọn họ đều là những cổ máy diệt thần do Bất Hủ Thần Vật - Thi Linh Thần Mộ luyện ra. .. sư phụ có mong muốn luyện ra năm tôn Bất Hủ Vong Thần, năm tôn Bất Hủ Thi Thần từ bọn họ.”

“Đáng tiếc còn chưa hoàn thành, Thi Linh Thần Mộ đã bị đánh vỡ, tu vi sư phụ suy giảm, kế hoạch cũng dang dở đến ngày hôm nay.”

Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí, dã tâm của tên Thủ Mộ Nhân này đúng là ngập trời.

Đã từng là nhân vật cấp Bất Hủ, không có ai là nhân vật tầm thường, không có ai là người đơn giản. ..

Tên Binh Ngạo kia thì muốn luyện Bất Hủ Thần Vật, tên Thủ Mộ Nhân này lại muốn luyện ra Bất Hủ Thi Thần và Bất Hủ Vong Thần.

“Mặt mũi, giới tính của bọn chúng đâu?”Lạc Nam hỏi.

“Điều đó tuỳ vào chủ nhân quyết định.”Bạch Linh giải thích:

“Vốn dĩ sư phụ muốn chờ bọn họ đạt đến cấp Bất Hủ như nguyện vọng mới tạo ra dung mạo, giới tính cũng như đặt tên cho họ.”

“Vì sao ta không thấy Thần Binh hay Thần Bảo trong Nhẫn?”Lạc Nam lại hỏi.

“Thưa chủ nhân, mấy thứ đó sư phụ thường giữ trong đan điền.”Bạch Linh nói.

“Nàng có cần gì từ tên sư phụ để tiếp tục mạnh lên không?”Lạc Nam vuốt cằm.

Bạch Linh ánh mắt lấp loé, thanh âm mềm mại nhưng đầy kiên định:

“Đa tạ chủ công sủng ái, nếu thiếp thân được các mảnh vỡ của Thi Linh Thần Mộ. .. thiếp tự tin có thể bồi dưỡng hàng vạn Vong Linh Quân của ngài đạt đến cấp độ Hồn Siêu Thần.”

“Vậy thì chờ đi! Tương lai ta sẽ cân nhắc.”Lạc Nam gật đầu.

Bạch Linh dạ vâng, trở về bên trong cái bóng của hắn.

Nghĩ đến sở hữu đội quân hàng vạn đều là Hồn Siêu Thần, dù là Lạc Nam cũng cảm thấy hoang đường.

“Không có gì là vô lý cả.”Thần Huyền Huân nói:

“Trước sức mạnh của Bất Hủ, dù hàng triệu Siêu Thần liên thủ cũng chỉ như kiến đá voi mà thôi.”

Lạc Nam chép miệng, hắn đang cân nhắc nên làm gì với năm tên Vong Linh và năm tên Cương Thi cao cấp này.

Ánh mắt loé lên vài tia sáng, Lạc Nam nghĩ ra không ít thứ thú vị.

Hắn phất tay, tàn hồn hai vị Thái Thượng Trưởng Lão của Hư Vô Cổ Thành đã hiện ra.

“Thỉnh Lạc quân ra lệnh!”Hai vị Thái Thượng Trưởng Lão chắp tay.

“Không có lệnh gì cả.”Lạc Nam chỉ vào năm cổ quan tài bằng đất nói:

“Chọn thân thể phù hợp với các vị đi!”

Hai vị Thái Thượng Trưởng Lão toàn thân chấn động, vội vàng đánh giá mấy cổ quan tài.

Chỉ thấy bên trong nằm năm bộ Thi Thân cường đại đạt đến cấp độ Siêu Thần Viên Mãn. ..

“Đây là. ..”Hai người nhìn nhau, đều chứng kiến sự kính sợ trong mắt đối phương.

Bọn họ vốn là Hư Vô Tu Sĩ, không phải Thể Tu nên thể chất chính là điểm yếu.

Nếu được tiếp nhận hai bộ Thi Thân này làm thân thể chính, vậy khác nào chưa từng tốn công rèn luyện nhưng lập tức có được cơ thể của Thể Siêu Thần Viên Mãn?

Đây chính là đãi ngộ kinh thiên, một bước lên trời.

Về phần Hư Vô Thần Lực, chỉ cần tương lai Hư Vô Cổ Thụ sản xuất ra Hư Vô Quả, phục dụng Hư Vô Quả là có thể sở hữu trở lại rồi.

Đến lúc đó, chiến lực của bọn họ chắc chắn vượt xa thời kỳ toàn thịnh trong quá khứ.

“Đội ơn Lạc quân, chúng ta chọn cái nào cũng được.”Hai người cung kính cúi đầu.

“Vậy thì hai bộ này!”Lạc Nam tuỳ ý phất tay.

Quan tài mở nắp, hai bộ Thi Thân bay ra.

Tàn hồn của hai vị Thái Thượng Trưởng Lão lập tức dung nhập vào trong cơ thể mới.

Khoảnh khắc tiếp theo, hai bộ Thi Thân biến thành hai lão già, khuôn mặt trống rỗng xuất hiện ngũ quan, mắt mũi miệng rõ ràng, tóc dài cũng mọc ra.

“Haha, các vị có thể biến thành dáng vẻ thời niên thiếu.”Lạc Nam cười nói.

“Chúng ta đã quen với tuổi tác cao rồi, Lạc quân thông cảm.”

Hai người xấu hổ cười một tiếng, cảm giác được cơ thể mới chứa đựng nguồn lực lượng hùng mạnh, làn da kiên cố như thần binh, xương cốt, kinh mạch các thứ cực kỳ rộng rãi và thông thuận.

So với thân thể yếu ớt nguyên bản tốt hơn quá nhiều. ..

Chỉ có điều Hư Vô Thần Lực vẫn còn khá yếu vì vùng đan điền chưa thể phục hồi nguyên trạng mà thôi.

Bất quá hiện tại, hai người có thể chiến đấu như những Thi Tu cường đại.

“Ân tình tái sinh của Lạc quân, hai ta chỉ có thể dùng tính mạng đề đền đáp.”Hai vị Thái Thượng Trưởng Lão quỳ xuống một chân.

“Tất cả ta làm là vì Thanh Huyền, không cần khách khí.”Lạc Nam phất tay:

“Tập làm quen với thân thể mới đi, sắp có đại chiến sẽ cần đến các vị.”

“Tuân lệnh!”Bọn hắn tiến vào Linh Giới Châu.

“Vẫn còn nhiều thứ phù hợp. ..”Lạc Nam nhìn khối tài sản thu được của Thủ Mộ Nhân, khoé miệng nhếch lên:

“Ta muốn bế quan!”

. ..

=== Chương 3323: MA HẬU! ===

CHƯƠNG 3323: MA HẬU!

Lạc Nam quyết định quay về Sinh Tử Giới của Tiểu Tiểu. ..

Thông qua Long Tiên Thánh Điển, hắn cảm giác được nàng sắp tiến vào Siêu Thần, vậy nên cũng quay về nơi này bế quan, nhân tiện chờ lão bà của mình đột phá.

Dưới bàn tay sắp xếp của Dương Diêu, Sinh Tử Giới đã đi vào ổn định và phát triển. ..

Trong thời gian ngắn, có một số khí tức Thần Đạo Cảnh nhờ vào tài nguyên mà hắn để lại.

“Các hạ là kẻ nào?”Không gian rung động, thân ảnh Dương Diêu trong tà váy dài đen trắng xuất hiện, ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn lên tiếng:

“Vì sao tiến vào Sinh Tử Giới?”

“Quên mất!”Lạc Nam cười cười đưa tay xoa mặt, một đoá Bỉ Ngạn Hoa nở rộ hoá thành hình xăm bao phủ.

“Là ngươi? !”Dương Diêu giật mình, ánh mắt loé lên vẻ khác lạ.

Hai lần gặp mặt, một lần ở Đấu Giá Hội và lần trước Tiểu Tiểu trở về. .. cái tên này đều có hình xăm Bỉ Ngạn Hoa phủ kín toàn bộ khuôn mặt.

Điều đó khiến Dương Diêu nghĩ rằng đó là dung mạo vốn có của hắn.

Nào ngờ tất cả chỉ là nguỵ trang, phía sau hình xăm Hoa Bỉ Ngạn quỷ dị lại là một khuôn mặt uy vũ bất phàm đến như thế.

Trước đó nàng còn nghĩ rằng Tiểu Tiểu có sở thích đặc biệt, hiện tại mới biết ánh mắt của nha đầu kia cũng không tệ lắm.

“Có chút việc nên trở về bế quan, nhân tiện chờ Tiểu Tiểu.”Lạc Nam cười nói, hình xăm Bỉ Ngạn Hoa lại biến mất.

“Cứ tự nhiên đi!”Dương Diêu lãnh đạm gật đầu.

Lạc Nam nhún nhún vai, tuỳ tiện tìm ngọn núi có phong cảnh đẹp bay đến.

Hắn khoanh chân ngồi trên đỉnh núi, lấy ra tám cổ quan tài.

“Hít!”

Cảm nhận được uy thế từ các quan tài toả ra, Dương Diêu toàn thân lảo đảo, nhịn không được hít một hơi khí lạnh.

Trời ạ, cái tên này rốt cuộc còn giấu bao nhiêu át chủ bài?

Đây mới chính là nội tình thật sự của hắn sao?

Dương Diêu thầm cảm thấy may mắn lần trước xung đột không động sát ý, bằng không mình chết thế nào cũng không biết.

Lạc Nam phất tay, một vong linh Hồn Siêu Thần Viên Mãn từ quan tài bay ra.

“Đoạt Hồn!”

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn tham lam cắn nuốt vong linh Hồn Siêu Thần Viên Mãn.

Chỉ chờ có thế, đẳng cấp của nó chính thức đạt đến Siêu Thần Bảo Cực Phẩm.

Không sai, đây chính là ý đồ của Lạc Nam. .. sử dụng vong linh Hồn Siêu Thần Viên Mãn để thăng cấp cho các Hồn Bảo.

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn đã xong, đến lượt Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ.

Phần phật. ..

Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ bay ra, hồn ảnh của 69 vị Tuyệt Sắc Mỹ Hồn Cơ xuất hiện vờn quanh Lạc Nam.

“Phi, đây là loại Hồn Bảo gì? Thật không đứng đắn!”

Nhìn thấy cảnh tượng nhiều Hồn Nữ yêu mị quyến rũ như vậy vờn quanh một người nam nhân, Dương Diêu âm thầm khinh thường.

Lạc Nam không bận tâm đến Dương Diêu, chỉ nhìn các vị Hồn Cơ của mình cười nói:

“Ta muốn Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ đạt đến Siêu Thần Cực Phẩm, các nàng có làm được không?”

Từng đôi mắt đẹp quét qua bốn tôn vong linh Siêu Thần Viên Mãn còn sót lại, ánh mắt các vị Hồn Cơ toả sáng rực rỡ, hưng phấn nói:

“Nhất định không để chàng thất vọng, bọn thiếp nghĩ rằng sẽ cần đến ba trong bốn vong linh.”

“Thoải mái đi!”Lạc Nam mở nắp quan tài.

VÙ VÙ VÙ VÙ.

Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ toả ra hấp lực như rồng hút nước, trực tiếp thôn nạp ba tôn vong linh cao cấp.

Thăng cấp Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ so với thăng cấp Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn hay bất cứ loại Hồn Bảo nào đều sẽ tiêu hao nhiều hơn.

Bởi vì khi Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ thăng cấp, tu vi của 69 vị Tuyệt Sắc Mỹ Hồn Cơ cũng sẽ đề thăng, cần ngốn cực nhiều Hồn Lực tinh khiết.

Nhưng Lạc Nam không bận tâm, các nàng chính là Hồn Cơ của hắn. .. các nàng mạnh chính là thực lực của hắn mạnh, tiêu hao bao nhiêu cũng chẳng tiếc.

“Thật quyết đoán!”

Nhìn thấy nam nhân không chút do dự hiến tế gần sạch các vị vong linh Siêu Thần Viên Mãn để thăng cấp pháp bảo, Dương Diêu chỉ biết trợn mắt há hốc mồm.

Đổi lại là nàng hay các tu sĩ khác, nhất định sẽ tiếc nuối chiến lực của bốn vị vong linh kia.

Dù sao thì đây chính là vong linh của Siêu Thần Viên Mãn nha, đủ sức quét ngang phần lớn các đại thế giới.

Mười cổ quan tài lúc này tiêu hao chỉ còn lại bốn, bên trong chứa đựng ba tôn Thi Thần có sức mạnh sánh ngang Thể Siêu Thần Viên Mãn và một tôn Vong Linh.

“Tiểu Ma, tiếp tục mạnh lên thôi!”

Lạc Nam nhếch mép cười, ống tay táo nhẹ phất, túi da Tiểu Ma của hắn đã hiện ra.

Diễm Tâm Đỉnh được triệu hoán, hắn đem một tôn Thi Thần và Tiểu Ma cùng lúc ném vào bên trong.

“Toàn Chức Đạo Kinh - Hợp Thể!”

Bá Chủ Quy Tắc vận chuyển, Lạc Nam tiến hành dung hợp túi da của mình và Thi Thần thành một.

Cảm thấy vẫn còn chưa đủ, Hồng Mông Thần Lực cuồn cuộn rót vào trong đỉnh.

Túi da và Thi Thần hoà quyện, Tiểu Ma có được nhục thân của Thể Siêu Thần Viên Mãn.

Hồng Mông Thần Lực bắt đầu lột xác và cải tổ huyết mạch Vạn Ảnh Thiên Ma Tộc cùng thể chất Hỗn Thế Chiến Thân.

3000 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm được ném vào đỉnh, trở thành nguồn năng lượng khổng lồ phục vụ cho quá trình nghịch thiên này, đồng thời đem tu vi của Tiểu Ma đề thăng.

“Chàng là đang tạo ra một con quái vật!”Thần Huyền Huân nhìn mà kinh hãi.

Phu quân của nàng thật sự có quá nhiều ý tưởng đặc biệt ly kỳ mà ngay cả chính nàng cũng không ngờ đến.

Cứ nghĩ hắn sẽ dùng đám Vong Linh và Thi Thần để hỗ trợ chiến đấu như bình thường, nào ngờ hắn lại biến chúng thành tài nguyên, hơn nữa còn được sử dụng theo cách kinh khủng như vậy.

Bất quá cảnh tượng tiếp theo khiến Thần Huyền Huân biểu lộ quái lạ.

Bởi vì hắn đang thay đổi giới tính cho túi da.

Vốn là một nam tử diện mạo bình phàm, giờ đây Tiểu Ma đang thay hình đổi dạng.

Đôi gò bồng đảo ngạo nhân, eo thon săn chắc, đùi đẹp thẳng tắp, chân dài miên mang, thân thể đồng hồ các với những đường cong hoàn hảo.

Tóc dài trắng như thác bạc chảy xuống tận kiều đồn vểnh cao, ngũ quan phong hoa tuyệt đại được kết hợp giữa những đường nét yêu mị cao quý của Thần Huyền Huân, sự chung linh dục tú của Hương Trà và vẻ kiêu kỳ lãnh diễm của Vân Tiêu.

“Đây là dung nhan tuyệt thế!”

Ngay cả Thần Huyền Huân cũng phải đánh giá một câu như vậy.

Cảm giác phu quân đang dùng những nét đẹp của nàng để luyện ra một nữ tướng kinh thiên động địa, thật sự thú vị.

Lạc Nam có kinh nghiệm trong việc đúc thân thể nên quá trình này không hề khó khăn.

Huống hồ đây không phải là đúc thân, mà là dung hợp và tái tạo túi da có sẵn.

Tuyệt thế chi thân đã hoàn thiện, vong linh cuối cùng còn sót lại trong quan tài cũng được tận dụng triệt để.

Hắn mở nắp quan trong suốt như thuỷ tinh, thản nhiên nói:

“Vào đi!”

Vong linh hướng Lạc Nam cúi đầu, dường như nó cũng rất kích động khi được tiếp nhận một cơ thể hoàn hảo như vậy.

Trực tiếp bay vào trong Diễm Tâm Đỉnh, hồn và thể giao hoà. ..

. ..

Không biết qua bao lâu sau.

ĐÙNG!

Càn khôn chao đảo, Sinh Tử Giới có dấu hiệu sụp đổ trước sự hàng lâm chưa từng có.

Lạc Nam chưởng ra, vô số Bất Hủ Thần Văn gia cố không gian, bao trùm xung quanh ngọn núi.

Diễm Tâm Đỉnh đã ngừng cháy, một thân ảnh từ bên trong đó bước ra. ..

Không còn là túi da, mà là một thực thể diễm tuyệt thiên hạ với chiến lực đủ khuấy động càn khôn.

Nguyên Siêu Thần Hậu Kỳ.

Thể Siêu Thần Viên Mãn.

Hồn Siêu Thần Viên Mãn.

Tóc trắng phiêu phiêu, nàng thu liễm toàn bộ khí tức, cất bước uyển chuyển đến phía trước Lạc Nam cung kính chắp tay, hé môi lên tiếng:

“Xin chủ nhân ban tên!”

Thanh âm thánh thót như sơn ca, trong trẻo như dòng suối đầu nguồn, êm dịu như thanh phong thật sự khiến người xao xuyến.

Lạc Nam ngắm nhìn, chỉ thấy bên dưới cái bóng của nàng có vô số Ma Ảnh loạn vũ. ..

Một cảm giác áp lực dâng lên trong lòng, hắn không ngờ ngay cả chính mình cũng cảm nhận được uy hiếp từ thực thể do mình tạo ra.

Thật sự thì nàng quá mạnh.

Đương nhiên nói nàng do hắn tạo ra thì cũng không hoàn toàn đúng.

Hắn chỉ sáng tạo theo ý tưởng, dung hợp những thứ có sẵn để tạo thành nàng.

Nguồn gốc thật sự của nàng chính là từ Bất Hủ Thần Vật - Thi Linh Thần Mộ.

Nếu không có vong linh và thi thân phù hợp và cao cấp sẵn từ đầu, dù hắn bản lĩnh thông thiên cũng vô pháp làm được chuyện như vậy.

Có thể nói sự ra đời của nàng đã tập hợp đủ các yếu tố từ cơ duyên, thiên thời - địa lợi - nhân hoà.

Nàng là tồn tại độc nhất vô nhị.

“Ma Hậu!”Lạc Nam phun ra hai chữ, hài lòng nói:

“Đó là tên, cũng là danh xưng của nàng!”

Vốn hắn định đặt tên của nàng là Ma Cơ hoặc Ma Phi, nhưng Cơ và Phi thật sự không đủ để nhắc đến nàng.

Ma Hậu nhoẻn miệng cười, một nụ cười khiến cả thế giới đều trở nên ảm đạm, mi cong nhẹ chớp, kiên định cất giọng:

“Thiếp là Ma Hậu, cũng là cái bóng của chủ nhân!”

Lạc Nam vuốt vuốt mũi: “Che thân lại đi! ta không muốn chảy máu mũi đâu.”

Ma Hậu nhếch môi, Lực Hoá Y Công triển khai, một bộ áo choàng lông vũ đen tuyền phủ xuống thân thể khiến ngàn vạn nam nhân phải điên đảo. ..

“Ma Hậu của chàng mạnh đến mức nào đây?”Thần Huyền Huân hiện thân cười trêu tức.

“Tham kiến chủ mẫu!”Ma Hậu hướng nàng thi lễ.

“Không tệ, được chứng kiến một thực thể như ngươi ra đời cũng là chuyện thú vị.”Thần Huyền Huân hài lòng gật đầu tán thưởng.

“Đa tạ chủ mẫu khen ngợi!”Ma Hậu vuốt nhẹ lọn tóc.

“Ta cũng không biết nàng ấy cường đại đến mức nào, bất quá trước mắt ta sẽ mạnh lên!”Lạc Nam cười nói.

Hắn thu hồi hai cổ quan tài còn sót lại, tạm thời chưa cần dùng đến.

Khoanh chân ngồi xếp bằng, lấy ra đống tài nguyên luyện thể của Thủ Mộ Nhân bắt đầu sử dụng.

So với Nguyên Tu và Hồn Tu, Thể Tu của hắn vẫn đang ở mức Sơ Kỳ. ..

Gia Tốc Trận kích hoạt, Ma Hậu và Thần Huyền Huân đứng phía sau quan sát.

Ba tháng thời gian cứ thế trôi qua. ..

Tiêu hao sáu loại tài nguyên luyện thể cấp Siêu Thần, Lạc Nam thành công đột phá, đạt đến Thể Siêu Thần Trung Kỳ.

Chưa dừng lại ở đó, hắn lại tiếp tục lấy ra một vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm ném thẳng vào đan điền.

Thiên Sinh Quy Hoa Quyết - Khai Văn!

Nguyên Thạch Siêu Phẩm lần lượt được ném vào các đỉnh khác nhau, gia tăng số lượng đường văn ở các lĩnh vực.

Hiện tại Lạc Nam đang rất giàu, tài sản của Hư Vô Cổ Thành và Thủ Mộ Nhân đều ở trong tay hắn, có thể tiêu sài thoả thích.

Phật Văn, Ma Văn, Độc Văn, Long Văn, Hỗn Độn Văn, Nguyên Văn. .. cấp tốc đề thăng.

Số lượng đường văn càng nhiều khai mở càng tiêu hao lực lượng, nhưng khi ngươi đủ giàu. .. việc khai văn không còn là vấn đề lớn.

Lạc Nam nhắm mắt, đường văn cứ thế điên cuồng sinh sôi.

Bỉ Ngạn Hoa ngày càng khổng lồ. ..

510 vạn, 520 vạn, 600 vạn, 700 vạn, 800 vạn, 850 vạn, 869 vạn, 900 vạn. ..

Lại thêm mấy tháng thời gian, Dương Diêu nhìn cách Lạc Nam thôn nạp tài nguyên mà chỉ có thể im lặng.

Một vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm đủ để bồi dưỡng ra một đội quân hàng vạn người cấp Thần Đạo, cứ thế bị hắn nuốt vào cơ thể.

Khi Bỉ Ngạn Hoa đạt đến con số chẳn 1000 vạn đường văn, cũng là lúc một vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm tan biến thành cát bụi.

“Đủ rồi, nếu cứ tiếp tục. .. dù thể tu vừa đột phá cũng không gánh nổi.”Lạc Nam mở ra đôi mắt thâm thuý, nhếch miệng lẩm bẩm.

“Hừ, quà của người ta đâu?”Kim Thần Nhi truyền âm chu môi.

“Thoải mái!”Lạc Nam cười to, trực tiếp đem một vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm ném vào trong tháp.

Nhờ có Bất Hủ Thần Tháp hắn mới thu hoạch phong phú như vậy, đương nhiên sẽ không keo kiệt.

“Oa oa oa, thật hào phóng!”Kim Thần Nhi toả sáng đôi mắt:

“Với từng này Nguyên Thạch, ta có thể khôi phục ngang cấp Siêu Thần Cực Phẩm.”

“Vậy phải làm sao mới khôi phục đến cấp Bất Hủ?”Lạc Nam đi thẳng vào vấn đề:

“Lấy hết Nguyên Thạch đang có được không?”

“Ngốc tử, nếu Thần Vật bị tổn hại dễ khôi phục đến cấp Bất Hủ như vậy. .. tên Thủ Mộ Nhân đã dùng sạch Nguyên Thạch để chữa trị Thi Linh Thần Mộ của hắn rồi, còn để ngươi có cơ hội trộm sao?”Kim Thần Nhi hừ nói.

“Vậy phải làm sao?”Lạc Nam hiếu kỳ.

“Cần có nguyên liệu phù hợp với từng kiện Bất Hủ Thần Vật.”Kim Thần Nhi giải thích:

“Nhưng các nguyên liệu này đều là thứ chỉ có thể ngộ, không thể cầu. .. khi nào cảm ứng được tự nhiên ta sẽ thông báo.”

“Khôi phục đến Siêu Thần Cực Phẩm cũng không tệ.”Lạc Nam gật gù.

“Yên tâm đi! Chỉ cần bổn tháp đạt đến cấp đó. .. cam đoan chủ nhân vô địch tại hỗn độn!”Kim Thần Nhi cười hì hì:

“Nhưng thời gian tới ta sẽ tập trung phục hồi, có lẻ mất một hai năm, không thể giúp ngươi cảm ứng các mảnh gốm!”

Nói xong, hí hửng hấp thụ từng núi Nguyên Thạch như gió cuốn mây tan, thể nội thần tháp ầm ầm chấn động.

“Lại sắp nghèo nha.”

Lạc Nam kiểm tra Nguyên Thạch Siêu Phẩm còn sót lại trên dưới 7000 mỏ mà chép miệng.

Hắn gia tăng gấp đôi số đường văn ngốn hết một vạn mỏ, luyện ra Ma Hậu ngốn 3000 mỏ, lại cho Bất Hủ Thần Tháp một vạn mỏ.

Đều xứng đáng tiêu sài, không có gì đáng tiếc.

Hắn vừa mới ung dung đứng lên, Dương Diêu đã ưu nhã bay đến.

Nàng nhìn Thần Huyền Huân, rồi nhìn Ma Hậu. .. trong lòng lo lắng cho Tiểu Tiểu đến cực điểm.

Nữ nhân của hắn khiến ngay cả Siêu Thần Hậu Kỳ như nàng cũng cảm thấy áp lực, Tiểu Tiểu chỉ đang tiến vào Siêu Thần Sơ Kỳ, làm sao cạnh tranh lại đây?

Như hiểu được ý nghĩ của Dương Diêu, Lạc Nam chân thành nói:

“Đừng suy nghĩ nhiều như thế, chỉ cần là người của ta. .. dù là một phàm nhân ta cũng yêu thương như nhau.”

“Hy vọng ngươi nói được làm được.”Dương Diêu gật đầu, lúc này bỗng nhiên cười thần bí nói với Ma Hậu:

“Không biết nữ đạo hữu đã có Thần Binh tiện tay?”

“Ta chưa có!”Ma Hậu lắc đầu.

“Nàng thích dùng dạng gì?”Lạc Nam hỏi.

“Đao!”Ma Hậu thẳng thắng:

“Trước đây túi da chuyên dùng Yểm Ma Đao, nó đã hình thành thói quen vào thân thể thiếp.”

“Khanh khách, thật đúng lúc.”Dương Diêu che miệng cười rộ lên, Nhẫn Trữ Vật trên tay loé sáng.

Một cái lồng giam hiện ra trước mặt mọi người.

Bên trong lồng có một thanh trường đao đang bị phong ấn.

Thân đao thon dài, lưỡi đao được điêu khắc hàng nghìn đường răng cưa sắc nhọn, ma khí đen kịt bao trùm, cán đao có hàng trăm vạn đường Ma Văn uốn lượn, chuôi đao mọc ra một đôi cánh nhỏ.

“Thanh đao này đẳng cấp Siêu Thần Trung Phẩm ta tình cờ đạt được.”Dương Diêu mị mị nhìn mấy người, đầu lưỡi nhẹ liếm bờ môi anh đào, có vẻ tham lam nói:

“Bán rẻ cho các ngươi giá 1000 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm!”

Sắc mặt Lạc Nam trầm xuống, bất mãn nói: “Một kiện Siêu Thần Binh Cực Phẩm thông thường chỉ có giá 800 mỏ mà thôi.”

Nữ nhân này rõ ràng là nhìn thấy hắn có vốn liếng nên muốn chặt chém, nhất định là như vậy.

“Đó chỉ là Siêu Thần Binh thông thường, còn đây chính là Yêu Binh Tộc!”Dương Diêu ngạo kiều nói.

Nàng tung chưởng phá vỡ lồng giam.

RỐNG!

Thương khung kịch chấn trước tiếng gào thét hung lệ đến cực điểm.

Thanh đao biến mất trên bầu trời, ma vân kéo đến. .. một con quái vật hiện ra, sát khí và chiến ý hoá thành thực chất, không gian vặn vẹo điên cuồng.

Mà khi nhìn thấy nó, ánh mắt Lạc Nam và Ma Hậu đều sáng lên.

“Tuyệt vời!”

. ..

Mai nhà e có đám nên khả năng mốt mới viết tiếp.

=== Chương 3324: CHƯ THẦN XUẤT QUAN ===

CHƯƠNG 3324: CHƯ THẦN XUẤT QUAN

Giữa ma vân cuồn cuộn âm trầm giữa bầu trời, một cái bóng màu đen với tám chiếc cánh khổng lồ bao phủ cửu thiên.

Đôi mắt đỏ ngầu sáng rực như hai vầng mặt trăng máu, sát khí kinh hồn cùng với chiến ý xung thiên.

Rõ ràng sinh vật này cực kỳ thiện chiến và hiếu sát.

“Chinh phục nó!”Lạc Nam nói.

Hắn vừa dứt lời, Ma Hậu đã biến mất tại chỗ.

Một lần nữa xuất hiện, nàng đã xông thẳng vào ma vân. ..

Tóc bạc tung bay, áo choàng loạn vũ, ngũ quan sắc sảo chứa đầy uy nghiêm, một thanh âm cuồng ngạo vang vọng:

“Quỳ xuống!”

ẦM.

Ma Âm dữ dội từ miệng nàng khuấy động càn khôn, ngay cả biển ma vân giữa trời cũng trở nên tán loạn.

GÁY!

Sinh vật kia như gặp phải đả kích cực lớn từ tinh thần, cất tiếng gáy kiệt ngạo bất tuần.

Ma vân tán loạn, lộ ra chân thân.

Đây là một con Ma Phượng tuy diễm lệ nhưng không kém phần táo bạo, ánh mắt hung ác, tám cái cánh do tám loại Ma Thần Lực khác nhau tụ thành.

Đối mặt với khí thế từ Ma Hậu, nó như gặp phải khắc tinh. .. ma huyết ẩn trong cơ thể sôi sục, linh hồn run rẩy.

Nhưng nó không chịu phục, vẫn quyết tâm chống lại nàng.

Ma Thần Lôi, Ma Thần Diễm, Ma Thần Thuỷ, Ma Thần Phong, Ma Thần Băng, Ma Thần Ám, Ma Thần Quang, Ma Thần Không Gian.

Tám cánh cuồng loạn mang theo từng loại Ma Thần Lực chém ra, mỗi cánh như một lưỡi đao khổng lồ ẩn chứa Ma Thần Lực ngập tràn lệ khí, hoà cùng với đó là Đao Thế, Chiến Thế và Sát Thế kinh thiên.

Bát đao phong toả mọi phương hướng, đồng loạt chém vào cơ thể Ma Hậu.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt. ..

Ma Hậu bị chém thành tám mảnh, bỗng nhiên tám mảnh này biến thành tám vị Ma Hậu.

Dưới cái bóng của tám vị Ma Hậu, lại có hàng trăm ma ảnh hiện lên, hoá thành Ma Hậu.

Chỉ trong nháy mắt, hàng nghìn Ma Hậu đã hiện diện, hờ hững chắp tay sau lưng, lạnh lùng cất giọng:

“QUỲ!”

PHỐC. ..

Ma Âm phô thiên cái địa đến từ nghìn vị Ma Hậu cùng lúc bùng phát, nghiền vỡ không gian, Ma Phượng phun ra một ngụm máu đen, toàn thân như gặp trọng kích rơi xuống mặt đất.

GÁY!

Nó phẫn nộ gào thét, cố gắng giãy dụa đứng lên, tám cánh lần nữa chém ra, lần này bát đao dung hợp tạo thành một cơn lốc sắc bén với đường kính lên đến vạn dặm, tám loại Ma Thần Lực sẽ huỷ diệt mọi thứ bị cuốn vào bên trong.

Hiển nhiên muốn dùng một chiêu này diệt sát toàn bộ Ma Hậu ở hiện trường.

Ánh mắt Dương Diêu trở nên nghiêm túc, lần trước một chiêu này của nó khiến nàng phải dùng toàn lực mới thành công trấn áp và giam cầm, đổi lại bản thân nàng cũng bị thương không nhẹ.

Đối mặt thế công cường đại đủ để trọng thương Siêu Thần Hậu Kỳ, từng vị Ma Hậu vẫn ung dung đứng đó, có vẻ không làm ra bất kỳ phản ứng nào.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Mặc cho từng luồng đao mang dữ dội chém lên cơ thể, làn da trắng nõn mềm mại của Ma Hậu lại trở nên bất khả xâm phạm.

Dù tất cả các nàng bị cuốn vào đao lốc, dù bị tám loại Ma Thần Lực oanh tạc. .. vẫn không có một chút vết xước, dù là một sợi tóc cũng không hề rơi xuống.

“Khả năng phòng ngự này. .. thật kinh khủng.”Dương Diêu hít sâu một hơi.

Rõ ràng từ đầu đến cuối Ma Hậu luôn chơi đùa, chưa từng chân chính ra tay. .. bằng không Ma Phượng ngay cả tư cách làm bị thương nàng cũng không có.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, Ma Hậu có được Hỗn Thế Chiến Thân, có được tất cả năng lực của Hỗn Thế Tứ Hầu, khả năng phòng ngự của nàng đương nhiên bất phàm. .. sau khi được Hồng Mông Thần Lực lột xác, mạnh đến mức nào ngay cả hắn cũng chưa thể đánh giá.

Cảm thấy không còn gì thù vị, Ma Hậu ung dung cất bước ra khỏi đao lốc.

Theo mỗi bước chân của nàng, từng tôn Ma Ảnh dung nhập trở về. .. mà bản thể của Ma Hậu cũng tan biến như chưa từng tồn tại.

Từ trong cái bóng của Ma Phượng, một cái Ma Trảo khổng lồ tàn bạo trồi lên, chụp cổ Ma Phượng đầy bất ngờ, đem nó kéo mạnh xuống đất.

ẦM!

Lòng đất sụp đổ, Ma Phượng rơi vào thung lũng vạn trượng, cực độ hoảng loạn, đôi chân ngã quỵ. .. ánh mắt đỏ ngầu xuất hiện vẻ sợ hãi.

Tám loại Ma Thần Lực tán đi, biến trở về thành thanh trường đao nằm gọn trong tay Ma Hậu, thân đao vẫn còn đang run rẩy.

GÁY!

Ma Hậu tiện tay vung đao, tiếng phượng gáy hoà minh, không gian băng liệt.

Nàng chấp đao sau lưng, với phong thái quân lâm thiên hạ trở về bên cạnh Lạc Nam.

“Bạo lực quá.”Dương Diêu thở gấp, Ma Hậu vốn dĩ lãnh diễm vô song, là hình tượng mỹ nhân tuyệt thế trong mắt nàng lúc đầu.

Nhưng sau khi nhìn thấy cách thức chiến đấu của Ma Hậu, Dương Diêu cảm giác nàng giống như một đại sát thần đội lốt mỹ nhân.

“Nàng cảm thấy thế nào?”Lạc Nam cười hỏi.

Với những thủ đoạn mà Ma Hậu sở hữu, muốn có phong cách chiến đấu uyển chuyển, thanh thoát tràn ngập mỹ cảm là điều không tồn tại.

Hắn càng ưa thích như vậy.

“Thiếp rất thích thanh đao này.”Ma Hậu gật đầu.

“Thành giao!”Lạc Nam không do dự, lấy ra 1000 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm giao cho Dương Diêu.

“Đa tạ!”Dương Diêu cười tủm tỉm, làm ăn với người giàu thật là sảng khoái nha.

Ma Hậu nhỏ máu nhận chủ với Yêu Binh Tộc, biết được tên của nó là Lệ Ma Đao, bản thể là Bát Dực Ma Phượng.

Thực lực của Lệ Ma Đao rất mạnh, chẳng qua đẳng cấp còn kém, lại thêm gặp phải Ma Hậu nên mới thảm bại như thế.

Đổi lại là Siêu Thần Hậu Kỳ bình thường, muốn thu phục nó cũng không dễ dàng.

Ma Hậu động ý niệm, Lệ Ma Đao đã hoá thành một hình xăm phượng hoàng nhỏ trên cổ tay của nàng.

“Ngon rồi. ..”

Lạc Nam hài lòng nở nụ cười.

Tuy rằng tiêu sài quá lố, chỉ còn lại 6000 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, nhưng lần này chẳng những chiến lực của hắn đại tăng, còn có thêm trợ thủ đắc lực hoàn mỹ như Ma Hậu. .. có thể nói là phát triển một bước tiến dài.

VÙ VÙ VÙ. ..

Đúng lúc này, Sinh Tử Giới bỗng nhiên lắc lư kịch liệt.

Đại địa phóng đại, thương khung mở rộng, Nguyên Khí sôi trào, các loại tài nguyên, thiên tài địa bảo sản sinh với tốc độ cao.

Nồng độ quy tắc trong trời đất càng thêm đậm đặc, phong phú. ..

Chỉ trong nháy mắt, vô số tu sĩ đang kẹt ở các bình cảnh bỗng nhiên đột phá.

Không gian vặn vẹo, một vị mỹ phụ khuynh quốc khuynh thành hiện ra giữa trung tâm thế giới.

Sinh Tử Giới thăng cấp, đồng nghĩa chủ nhân của nó cũng đã đột phá Siêu Thần.

Hơn nữa còn không phải Siêu Thần Sơ Kỳ, mà là Siêu Thần Trung Kỳ.

“Cái này. ..”Dương Diêu kinh ngạc nói:

“Bảo Ngọc vậy mà nhảy vọt cảnh giới.”

“Sinh Tử Giới thật sự đặc biệt.”Lạc Nam nở nụ cười.

Nhờ vào sự cường đại và to lớn của thế giới, Tiểu Tiểu giống như kế thừa hai loại Bản Nguyên, chính thức đột phá Siêu Thần Trung Kỳ.

Toàn bộ thế giới lúc này như chia thành hai phương càn khôn khác biệt, một bên màu đen nồng đậm tử vong, mùi vị chết chóc âm u. .. một bên màu trắng sinh cơ tràn ngập, vạn vật phùng xuân.

Chỉ thấy những nơi tử vong quét qua, vô số oán hồn, vong linh, thi thể. .. những thứ vốn đã chết trỗi dậy mãnh liệt, sức mạnh bạo tăng.

Ngược lại những nơi sinh mệnh quét qua, sinh linh tăng cường tuổi thọ, vạn vật khai mở linh trí, ngay cả một cục đất vô tri vô giác ven đường cũng mọc chân mà đi.

Tất cả chúng nó cuồng nhiệt xếp thành hàng, quỳ gối dưới chân Tiểu Tiểu như hai đội quân trung thành.

Sinh Tử Quy Tắc đạt đến một mức độ đáng sợ. ..

Tiểu Tiểu khép hờ hai mắt, dụng tâm cảm nhận mối liên kết tuyệt vời giữa mình và Sinh Tử Giới.

Sinh Tử Kính hoàn thiện trôi nổi trên đỉnh đầu, đại diện cho Siêu Thần Bảo mạnh nhất thế giới này, uy nghiêm vô thượng.

“Không ngờ nàng có thành tựu đến mức độ này.”Lạc Nam cảm thán.

Thông qua Long Tiên Thánh Điển và Thiên Địa Hợp Hoan Công cảm ứng, hắn phát hiện đan điền của Tiểu Tiểu to lớn gấp đôi Siêu Thần Trung Kỳ bình thường.

Điều này giúp nàng có được chiến lực vượt trội trong cùng cấp, khả năng điều động Thế Giới Chi Lực cũng nhiều hơn cường giả Siêu Thần khác gấp hai lần.

Sinh Tử Giới thật sự quá đặc biệt, chẳng trách rất nhiều Siêu Thần đối với nó thèm chảy nước miếng.

“Phu quân, tiểu di!”

Tiểu Tiểu nở nụ cười, nàng rất hạnh phúc khi vào thời khắc quan trọng của mình. .. có những người quan trọng nhất trong đời mình chứng kiến.

Phía sau lớp mặt nạ, khoé mắt Dương Diêu ửng đỏ. .. cảm giác mãn nguyện, nhẹ nhõm lan toả khắp toàn thân.

Tâm nguyện lớn nhất cuộc đời đã hoàn thành, cừu địch đã chết, tìm về cháu gái của tỷ tỷ. .. nhìn thấy Sinh Tử Giới có chủ, những ngày tháng huy hoàng trong quá khứ sắp trở về.

Từng dòng Nguyên Khí như vòi rồng vô thức cuốn về cơ thể Dương Diêu, bình cảnh Siêu Thần Hậu Kỳ có dấu hiệu buông lỏng.

“Ồ?”Lạc Nam kinh ngạc nhìn lấy cảnh này.

“Tâm cảnh đã viên mãn, đại đạo tiến vào trạng thái thăng hoa. .. tảng đá đè nặng trong lòng vô số năm biến mất, nàng ta sắp đột phá Siêu Thần Viên Mãn.”Thần Huyền Huân cười nói:

“Điều này chứng minh tấm lòng của Dương Diêu với Tiểu Tiểu và Sinh Tử Giới tinh khiết không chút tạp niệm.”

Dương Diêu cũng không ngốc, nàng biết việc đột phá mỗi tiểu cảnh giới trong Siêu Thần là rất khó khăn.

Đây là cơ duyên ngàn năm có một.

Không hề do dự, Dương Diêu lấy số Nguyên Thạch Siêu Phẩm vừa đạt được từ Lạc Nam đặt ở xung quanh mình, sau đó khoanh chân ngồi xuống bế quan.

Bắt đầu quá trình đột phá.

“Giới Chủ vạn tuế!”

“Đội ơn Giới Chủ!”

“Sinh Tử Giới Chủ - Tiểu Tiểu!”

Một người đột phá, toàn giới vui mừng. .. vô số thanh âm cuồng hỉ vang vọng khắp nơi.

Tiểu Tiểu nhoẻn miệng cười rạng rỡ, thánh thót quát lên:

“Từ giờ ta chính là Sinh Tử Thần Chủ!”

“Chúc mừng Sinh Tử Thần Chủ!”Lạc Nam chắp tay chào hỏi.

“Khanh khách!”Tiểu Tiểu nhịn không được nhào vào lòng hắn, tham lam hôn lấy bờ môi nam nhân.

Lạc Nam ôn nhu ôm chặt lấy nàng, hắn muốn chia sẻ khoảnh khắc tuyệt vời này với nàng, đầu lưỡi quấn quít.

Tiểu cô nương bần hàn ngày nào, giờ đây chính là một vị Giới Chủ được toàn bộ thế giới của mình yêu mến.

Hồi lâu tách môi, Tiểu Tiểu ngọt ngào nói:

“Dung hợp cùng Bản Nguyên, thiếp đã thức tỉnh Sinh Tử Thần Thể!”

“Sinh Tử Thần Thể?”Lạc Nam kinh dị không thôi:

“Nghe qua có vẻ rất đáng gờm nha.”

Tiểu Tiểu hướng về trán hắn điểm tay.

Lạc Nam thử thả lỏng, chỉ cảm thấy vô vàn Sinh Mệnh đang điên cuồng tiến vào cơ thể, gia tăng tuổi thọ cho mình.

Đồng thời Sinh Mệnh Quy Tắc cường đại đang tác động khắp toàn thân.

Chỉ trong vài giây, hắn biến trở thành một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi.

“Tiểu đệ đệ thật đáng yêu.”Thần Huyền Huân thấy vậy che miệng cười trêu, đưa tay nắn nót khuôn mặt hắn.

“Mau hồi phục!”Lạc Nam trừng mắt.

Tiểu Tiểu thích thú thu tay, Sinh Mệnh cuồn cuộn trở về. .. hắn liền phục hồi như cũ.

“Chỉ cần có thiếp ở đây, chàng có thể thi triển các loại thủ đoạn tiêu hao tuổi thọ mà không lo di chứng.”Tiểu Tiểu cười.

“Lợi hại!”Lạc Nam nâng lên ngón tay cái, nhưng vẫn hiếu kỳ hỏi:

“Thế nàng có tiêu hao gì không?”

“Thiếp sẽ tiêu hao, nhưng có thể đoạt sinh mệnh của địch nhân bù lại, thậm chí chuyển hoá tử vong thành sinh mệnh một cách dễ dàng.”Tiểu Tiểu nói:

“Trên chiến trường, bất kể là sự sống hay cái chết đều có thể gia tăng sức mạnh cho thiếp.”

Lạc Nam nghe mà hứng thú, nhỏ giọng nói bên tai nàng: “Đêm nay phu thê chúng ta song tu, từ từ nghiên cứu.”

Tiểu Tiểu lại càng lớn mật hơn, kéo lấy tay hắn cười tủm tỉm:

“Tiểu di đang đột phá rồi, cần gì chờ đến đêm? Thiếp thèm chàng!”

“Tiểu yêu nữ.”Lạc Nam cười haha, vòng tay ôm lấy nàng biến mất dạng.

Hắn muốn dùng Hồng Mông Thần Lực, cải tiến Sinh Tử Thần Thể của nàng.

Tạo ra Sinh Tử Hồng Mông Thể, so với Sinh Tử Thần Thể nguyên bản còn khủng bố hơn.

. ..

Mà khi Tiểu Tiểu đột phá không đến ba ngày, Hương Trà cũng xuất quan.

Chấp chưởng hơn mười loại Đạo Thuộc Tính, Nghịch Thế Thần Chủ đột phá Siêu Thần Trung Kỳ, chiến lực tăng mạnh.

Bởi vì Sinh Tử Giới to lớn hơn bình thường, việc Tiểu Tiểu luyện hoá nó cũng mất nhiều thời gian hơn các Giới Chủ khác.

Thế nên sau khi nàng thành công không lâu, lần lượt từng nhân vật cũng chính thức đột phá.

NGAO!

Từ trong Hỗn Hành Cung Điện sừng sững giữa trời xanh, một tiếng gầm bá khí  khiến toàn thể yêu thú tại Sinh Tử Giới sợ hãi nằm rạp xuống đất.

Bá Kỵ Long Mã cường hoành xông ra.

Bá Thần Lực, Hỗn Độn Thần Lực đạt đến cấp Siêu Thần, Bá Thần Hỗn Độn Thế ầm ầm khuếch đại, Bá Đạo Quy Tắc cùng Hỗn Độn Quy Tắc dung hợp, cực kỳ khủng bố.

Nhưng mà ngay sau đó, hai luồng uy thế khác xông thẳng vân tiêu, áp đi một phần thần uy của Bá Kỵ Long Mã.

Thiên hàng dị tượng, càn khôn phân tách. ..

Một bên hiện ra hư ảnh hàng vạn vị Thần triều bái, một bên hiện ra hư ảnh hàng vạn Tinh Linh cúi đầu.

Giữa vạn thần là Thần Hiên Hiên cao quý tuyệt luân, giữa vạn Linh là Linh Vũ Mộng Âm phong hoa tuyệt đại.

Vạn Thần Nữ Chủ - Vạn Linh Nữ Chủ cùng tiến vào Siêu Thần Sơ Kỳ.

Nhiên Giới khiến tất cả các loại thuộc tính thiên nhiên của Linh Vũ Mộng Âm trở nên cường đại, mỗi loại đều tiến hoá thành Đạo Thuộc Tính cấp Siêu Thần.

Mà Tố Giới cũng cường hoá Ngũ Hành Thần Lực, Lôi Thần Lực, Băng Thần Lực, Phong Thần Lực. .. toàn bộ Thần Lực của Thần Hiên Hiên.

Hai nàng đối mặt với nhau, vạn Thần cùng vạn Linh hừng hực chiến ý hoá thành thực chất, thiên địa Sinh Tử Giới cũng phải run rẩy không ngừng.

Lạc Nam ngắm nhìn hai nữ, khoé môi hiện lên một nụ cười tà mị.

Hắn biết Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm còn có thể tiếp tục mạnh hơn.

Bởi vì các nàng một người sở hữu toàn bộ huyết mạch Thần Tộc, một người sở hữu tất cả huyết mạch Tinh Linh Tộc.

Nếu có Hồng Mông Thần Lực của hắn rót vào, những huyết mạch đó sẽ phản tổ và biến dị. ..

Chắc chắn sẽ mạnh hơn.

RĂNG RẮC. ..

Huyết động rạn nứt, sau đó nổ tung.

Vô số con dơi vô thanh vô thức xuyên qua thời không, cuốn theo Huyết Thần Lực, hình thành một chiếc cầu máu vắt ngang, đem bầu trời nhuộm đỏ.

Dị Nữ như vị nữ hoàng bước đi trên cầu, mái tóc đỏ rực của nàng giờ đây lại loáng thoáng có thêm từng tia kim quang từ đồng cổ óng ánh.

Khí tức Siêu Thần Trung Kỳ chậm rãi thu liễm.

Giữa mi tâm, có con mắt bí ẩn mở ra, tô điểm thêm cho dung nhan của nàng càng thêm yêu dị. ..

Bên trong đồng tử, từng luồng Bất Hủ Thần Văn hoà quyện cùng vòng xoáy máu như cuốn vào hỗn độn.

Một năng lực nàng đã thức tỉnh sau khi tiếp nhận Hồng Mông Thần Lực và Bất Hủ Tinh Huyết của hắn.

Bất Hủ Huyết Đồng!

“Tiểu Nam - phu quân.”

Chúng nữ hạ người rơi xuống bên cạnh nam nhân, cùng với hắn hướng mắt nhìn vào Hỗn Hành Cung Điện.

Ở tại nơi đó, Hoàng Trung Lý khổng lồ đang toả ra đủ loại thần quang chói mắt. ..

. ..

=== Chương 3325: NGHỊCH THIÊN ĐỘT PHÁ – THIẾU CHỦ NHẤT CHIẾN? ===

CHƯƠNG 3325: NGHỊCH THIÊN ĐỘT PHÁ - THIẾU CHỦ NHẤT CHIẾN?

Hoàng Trung Lý toả sáng chói mắt. ..

Từng phiến lá, từng tán cây, từng bộ phận của gốc đại thụ này tuôn ra hấp lực điên cuồng.

VÙ VÙ VÙ. ..

Vô số năng lượng tại Sinh Tử Giới hội tụ, hình thành một vòng xoáy khổng lồ bao trùm Hỗn Hành Cung Điện.

“Đây là. ..”Đồng tử trong mắt đám người hơi co lại.

Mà Tiểu Tiểu cũng lắp bắp kinh hãi.

Bởi vì tất cả đều nhận ra, không chỉ Nguyên Khí. .. mà ngay cả Quy Tắc của Sinh Tử Giới cũng đang bị hấp thụ.

Đáng nói hơn chính là, đây rõ ràng là khí tức của một Siêu Thần hàng thật giá thật.

“Làm sao có thể?”Lạc Nam cảm thấy khó tin.

OÀNH.

Hư ảnh Hoàng Trung Lý nổ tung, vô số điểm sáng hoa lệ chiếu rọi bầu trời.

Vân Tiêu đứng giữa thương khung, đón nhận Nguyên Khí và Quy Tắc nồng đậm cuộn trào xâm nhập cơ thể.

Tu vi của nàng chính là Siêu Thần Sơ Kỳ hàng thật giá thật.

Tu sĩ Sinh Tử Giới lần đầu trong đời chứng kiến Siêu Thần liên tục đột phá như vậy, từ lâu đã sớm chết lặng.

Nhưng bọn họ không biết dù là Lạc Nam và chúng nữ cũng đang cảm thấy quá mức hoang đường, bởi vì trước đó ai cũng biết Vân Tiêu chỉ sở hữu một nửa Thế Giới Bản Nguyên mà thôi, làm sao có thể đột phá đến?

Lạc Nam nhìn sang Thần Huyền Huân, muốn nghe lý giải về hiện tượng này.

Nhưng chính Thần Huyền Huân vẫn ngơ ngác, bằng vào kiến thức của một vị Bất Hủ Công Chúa. .. lại chưa từng nhìn thấy hiện tượng nào như vậy.

“Nàng ấy bằng cách nào?”Hương Trà ngẩn người.

“Không biết!”Lạc Nam cùng mấy nữ nhún nhún vai.

Dị tượng dần tan biến, Vân Tiêu mở ra đôi mắt đẹp đang khép hờ, dụng tâm cảm nhận trạng thái của cơ thể, khoé môi cong lên hài lòng.

Nàng rốt cuộc chú ý đến Lạc Nam và chúng nữ, tà áo tím nhẹ bay. .. ung dung thả người rơi xuống.

Nhìn thấy hai chữ “khó hiểu”viết trên mặt nam nhân và các tỷ muội, Vân Tiêu khẽ cười, thản nhiên lên tiếng:

“Ta dùng quy tắc hoàn thiện phân nửa Bản Nguyên, biến nó thành một Thế Giới Bản Nguyên đầy đủ. .. thế là thuận lợi đột phá Siêu Thần.”

“Hoàn thiện?”Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí.

Hắn dụng tâm cảm ứng, thông qua Thiên Địa Hợp Hoan Kinh. .. quả nhiên phát hiện trong linh hồn của Vân Tiêu có dung hợp chặt chẽ với một Thế Giới Bản Nguyên hoàn hảo, không chút tỳ vết.

“Dùng quy tắc hoàn thiện Thế Giới Bản Nguyên. .. điều này thật sự có thể sao?”Hương Trà, Dị Nữ các nàng khó lý giải nổi.

“Về bản chất, quy tắc là quyền năng không bị giới hạn của tu sĩ, việc đại năng điều khiển các loại quy tắc hùng mạnh thay đổi quy luật của vạn vật, của thế giới là chuyện bình thường.”Thần Huyền Huân ngưng trọng nói:

“Nhưng để hoàn thiện một nửa Bản Nguyên thành Bản Nguyên trọn vẹn thật sự khó tin, nhìn trong lịch sử Chung Cực Giới chưa ai làm được.”

“Trừ phi quy tắc của người sở hữu đã viễn siêu quy tắc của một thế giới, có thể tác động đến quy tắc của toàn hỗn độn, bởi vì các đại thế giới nằm bên trong hỗn độn.”

Ánh mắt Thần Huyền Huân hiện ra một tia khâm phục, xét riêng về việc làm chủ quy tắc. .. Vân Tiêu quả thật là nhân vật kiệt xuất nhất mà nàng từng nhận thức.

Thậm chí dù là gia gia của nàng, lão tộc trưởng Bất Hủ Cổ Tộc - Thần Huyền Không cũng vô pháp sánh bằng.

Lạc Nam hiểu những lời của Thần Huyền Huân.

Hỗn độn là nơi không tồn tại Nguyên Khí, không tồn tại Quy Tắc. .. chỉ có những nhân vật tinh thông Hỗn Độn Chi Đạo như hắn hay Đế Lạc mới có thể thoải mái chiến đấu tại đó.

Nhưng dù có thể chiến đấu, việc tác động đến quy tắc của hỗn độn thì hai người vẫn không làm được.

Ấy thế mà Vân Tiêu đã có thể làm, bằng chứng là nàng đã tự hoàn thiện một nửa bản nguyên của thế giới tồn tại ở hỗn độn nhờ vào quy tắc của mình.

Kinh khủng.

“Nhờ Hồng Mông Thần Lực của phu quân, Ngự Quy Thần Thể và Vô Thượng Quy Tắc của thiếp đã mạnh hơn.”Vân Tiêu mỉm cười:

“Cảm giác được quy tắc có thể hoàn thiện một bản nguyên không hoàn chỉnh, thế là thử sức phục hồi nó. .. may mắn làm được.”

“Là may mắn sao?”Chúng nữ chỉ biết im lặng.

Dù Vân Tiêu chỉ là Siêu Thần Sơ Kỳ, nhưng ngay cả Siêu Thần Hậu Kỳ, Siêu Thần Viên Mãn cũng không dám nói có thể chiến thắng nàng.

Bởi khả năng làm chủ quy tắc của Vân Tiêu quá đáng sợ, có trời mới biết trước quy tắc của nàng tác động. .. mình có thể phát huy được toàn lực hay không.

“Vân Tiêu tỷ tỷ đã hoàn thiện Bản Nguyên Thế Giới hoàn chỉnh, vậy một nửa Bản Nguyên còn lưu lạc bên ngoài kia thì sao?”Linh Vũ Mộng Âm tò mò hỏi.

“Ta vẫn có thể dung hợp nó vào. ..”Vân Tiêu nhìn qua Tiểu Tiểu, bên trong mắt loé lên hừng hực dã tâm:

“Hoặc ta tiếp tục hoàn thiện nó, sau đó dung hợp hai Bản Nguyên Thế Giới.”

“Ực.”Đám người nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

Đây là sự bá đạo của nhân vật có khả năng là Bất Hủ Thần Thượng Cổ - Vạn Đạo Thần Chủ sao?

Nghịch thiên mà đi, sáng tạo lịch sử.

“Khà khà.”Lạc Nam sung sướng cười to:

“Mặc kệ ra sao, lão bà càng mạnh ta càng thích.”

Hắn đem các mảnh gốm thu được trong thời gian qua giao cho nàng.

Vân Tiêu lấy ra Vạn Đạo Lưu Ly Bình vỡ vụn nhanh chóng dung hợp, lại có thêm Cốt Đạo, Độc Đạo và Hư Vô Đạo.

Mặc dù chưa hồi phục hoàn toàn, nhưng Vạn Đạo Lưu Ly Bình giờ đây có được năng lực không thua kém bất cứ kiện Siêu Thần Bảo Cực Phẩm nào.

Đúng lúc này, theo số lượng lớn Nguyên Thạch Siêu Phẩm dần bị rút cạn, bình cảnh Siêu Thần Hậu Kỳ của Dương Diêu chính thức bị đánh tan.

Âm Dương Thần Đạo, Sinh Tử Thần Đạo bùng nổ tạo thành một vòng xoáy thái cực, âm dương, sinh tử tuần hoàn xoay tròn trên đỉnh đầu nàng.

Tu vi của Dương Diêu mãnh liệt xông vào Siêu Thần Viên Mãn, tâm cảnh không chút tỳ vết, căn cơ vững vàng như bàn thạch.

Nàng xoay người đứng lên, nửa khuôn mặt ngoài lớp mặt nạ biểu lộ tự tin mãnh liệt.

Trước đó bị sự giáng lâm của Ma Hậu đả kích tinh thần, nhưng hiện tại nàng đã lấy lại phong thái của Tứ Đạo Giới Chủ.

Dương Diêu nàng, cũng không kém ai.

Chỉ là số Nguyên Thạch Siêu Phẩm vừa giao dịch với Lạc Nam đạt được đã bị nàng hấp thụ gần hết rồi.

Đột phá Siêu Thần Viên Mãn tốn quá nhiều Nguyên Khí, Sinh Tử Giới căn bản không đáp ứng đủ, Nguyên Thạch hỗ trợ là chủ yếu.

Nhìn thấy từng vị nữ cường nhân thực lực tăng mạnh, Lạc Nam khí thế ngất trời, đã sẵn sàng cho trận chiến với Thiếu Chủ của nội tình Bất Hủ.

Hắn lại lấy Nguyên Thạch ném vào Hư Vô Đỉnh luyện hoá.

Hư Vô Đỉnh thúc đẩy sự phát triển của Hư Vô Cổ Thụ, cho ra một lượng Hư Vô Quả.

Lạc Nam lấy Hư Vô Quả cho hai vị Thái Thượng Trưởng Lão của Hư Vô Cổ Thành hồi phục linh căn và lực lượng.

Lại đưa một số Hư Vô Quả cho chúng nữ luyện hoá, tăng thêm thủ đoạn chiến đấu.

“Dì nhỏ, sắp tới chúng ta có một trận chiến. .. người có muốn tham gia hay không?”Tiểu Tiểu kéo tay Dương Diêu nói.

“Đối thủ là người phương nào?”Dương Diêu hỏi.

“Thiếu Chủ của Hồng Mông Cổ Tộc và Vạn Vũ Giáo.”Lạc Nam thuận miệng đáp.

“Phốc!”Dương Diêu xém chút phun ra, ánh mắt nhìn hắn như nhìn thấy quỷ.

“Không cưỡng cầu.”Lạc Nam nhún vai.

Đối với chuyện nguy hiểm và có nguy cơ khôn lường như thế này, hắn không muốn liên luỵ đến người ngoài.

Đại chiến là khó tránh khỏi, thù nhất định báo, mảnh gốm của Hồng Mông Thiếu Chủ hắn phải lấy. .. năng lực điều khiển vũ trụ của Vạn Vũ Thiếu Chủ cũng không thể bỏ qua.

“Hừ, kẻ địch mạnh như vậy nếu Bảo Ngọc gặp chuyện thì phải làm sao? Ta phải theo bảo vệ nàng.”Dương Diêu quyết tâm nói.

Việc đột phá Siêu Thần Viên Mãn khiến nàng cũng không quá mức e ngại nội tình Bất Hủ, bởi vì dù Bất Hủ giáng lâm hỗn độn cũng phải áp chế tu vi.

“Yên tâm đi, nếu như chiến dịch thành công. .. chiến lợi phẩm sẽ chia đều.”Lạc Nam cười nói.

Tuy rằng không cưỡng cầu, nhưng nói gì thì nói cũng không thể xem nhẹ đối thủ, có thêm một nữ cường nhân như Dương Diêu hợp tác, tỷ lệ chiến thắng sẽ tăng thêm.

“Trận này. .. địch toàn là Siêu Thần Viên Mãn đúng không?”Hương Trà háo hức hỏi.

“Đúng vậy.”Lạc Nam nghiêm nghị gật đầu.

Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm có chút khẩn trương siết nắm tay, vừa đột phá cảnh giới đã đối mặt với thế trận lớn như vậy, nói không áp lực chính là nói dối.

“Đừng quá lo lắng.”Lạc Nam nở nụ cười nắm tay hai nàng:

“Vào trận ta tự khắc có cách giúp các nàng mạnh hơn, bất quá trước đó phải lấy kinh nghiệm chiến đấu ở cấp độ này.”

“Giao cho ta!”Hương Trà hứng thú đề nghị:

“Ta sẽ hảo hảo huấn luận hồng nhan của ngươi thật tốt.”

. ..

Sinh Tử Giới có hai vị thuộc hạ đắc lực tu vi Siêu Thần Sơ Kỳ và Trung Kỳ của Dương Diêu trấn thủ, Hỗn Hành Cung Điện ngự không mà đi, xuyên qua hỗn độn.

Mấy ngày sau đó, Lạc Nam đã giới thiệu Ma Hậu, Hư Thanh Huyền cho chúng nữ nhận thức.

Biết được trong thời gian mình bế quan, nam nhân vậy mà trải qua nhiều chuyện như thế khiến các nàng vô cùng kinh ngạc.

Ngay cả đệ nhất cường giả dưới Bất Hủ Thần - Thủ Mộ Nhân cũng ăn thiệt thòi lớn, bị đấm một quyền sắp nát nhục thân khiến chúng nữ nhiệt huyết sôi trào, chỉ tiếc mình đã bỏ lỡ quảng thời gian nóng rực chiến đấu như vậy.

Nhấp một ngụm trà, nhìn Hương Trà giao chiến với Thần Hiên Hiên, Linh Vũ Mộng Âm và Tiểu Tiểu. .. Lạc Nam cười nói:

“Với trận hình hiện tại, chỉ cần địch nhân không có át chủ bài cấp Bất Hủ hộ thân, phần thắng chắc chắn nghiêng về chúng ta.”

Hắn đã luôn chờ đợi thời điểm này, khi không còn đơn độc hành động một mình, bên cạnh có những bóng hồng đáng để tin cậy. .. hắn sẽ làm được tất cả.

“Phu quân, mục tiêu đầu tiên sẽ là Hồng Mông hay Vạn Vũ?”Vân Tiêu ánh mắt lấp loé hỏi.

Lạc Nam đang định trả lời, linh hồn bỗng nhiên có cảm ứng, giọng nói gấp gáp của Hồng Duệ truyền sang:

“Chủ nhân, Hồng Dương Phong muốn thỉnh trưởng lão của Hồng Mông Cổ Tộc tương trợ để đối đầu Vạn Vũ Giáo, nếu ngài không kịp thời ra tay. .. sẽ rất phiền toái.”

“Đem vị trí truyền sang cho ta!”Ánh mắt hắn loé lên.

“Chủ nhân, chúng ta liên tục di chuyển để che giấu hành tung, không có vị trí cố định.”Hồng Duệ nói đến đây, như sợ bị đồng bọn phát hiện, lập tức cắt đứt truyền âm.

Lạc Nam vuốt cằm, nhìn Vân Tiêu đáp:

“Giải quyết Hồng Mông trước.”

. ..

Trên một chiến thuyền phi tốc như sao băng.

Đúng như những gì Hồng Duệ báo tin, Hồng Dương Phong cách đây một thời gian đã sử dụng bí pháp liên lạc với phụ thân của mình là Hồng Mông Tộc Trưởng tại Chung Cực Giới.

Bởi vì trận hình của Vạn Vũ Giáo là năm vị trưởng lão cộng thêm Thủ Mộ Nhân, Hồng Dương Phong và năm vị Sứ Giả không phải là đối thủ, muốn xin chi viện thêm năm vị Hồng Mông Trưởng Lão giúp sức.

Nhưng mà muốn điều động nhân vật cấp trưởng lão của Hồng Mông Cổ Tộc không phải chuyện dễ dàng, Hồng Mông Tộc Trưởng phải cân nhắc cẩn thận.

Nhất là khi đối thủ mà nhi tử của mình đối mặt lại là nhân vật đệ nhất bên dưới Bất Hủ như Thủ Mộ Nhân, ngay cả Hồng Mông Tộc Trưởng cũng không dám xem nhẹ.

Gặp phải chuyện như vậy, Hồng Mông Tộc Trưởng đành phải thỉnh giáo cao kiến của Hồng Mông Đạo Tổ.

Giữa hồng mông chi khí ngập trời, Hồng Mông Đạo Tổ sau khi hay tin, một luồng ảnh ảo xuyên qua thời không, bất chợt giáng lâm Vạn Vũ Giáo.

“Đạo Tổ rồng đến nhà tôm, phải chi có việc gì phân phó?”Thanh âm hài hước vang lên.

Nghênh đón Hồng Mông Đạo Tổ chính là hư ảnh của Vạn Vũ Giáo Chủ - Lãnh Tàn.

“Lãnh Tàn, xung đột của hậu bối nên để chúng tự giải quyết, ngươi cử cường giả cấp bậc trưởng lão xen vào, đây là muốn cùng Hồng Mông Cổ Tộc toàn diện khai chiến sao?”Hồng Mông Đạo Tổ uy nghi chất vấn.

Khi nói chuyện, sau lưng ông ta hiện ra hàng nghìn loại quyền năng đến từ các loại Thể Chất, Huyết Mạch quý hiếm và hùng mạnh ép cho toàn bộ tu sĩ Vạn Vũ Giáo thở không nổi, lồng ngực như muốn nổ tung.

Đáp lại với đó, hàng vạn vũ trụ tầng tầng lớp lớp sau lưng Lãnh Tàn, càn khôn như bị nghiền ép, chống lại khí thế từ Hồng Mông Đạo Tổ, hoá giải áp lực vô hình, cất giọng thản nhiên:

“Dưới Bất Hủ Thần, tất cả đều là hậu bối. .. Bổn toạ chỉ cử vài vị Siêu Thần dạo chơi một phen, có gì sai sao?”

Ngoài mặt nói thế, trong lòng Lãnh Tàn lại thầm mắng đồ đệ của mình và Thủ Mộ Nhân là đồ vô dụng.

Rõ ràng có được thuộc hạ mạnh hơn, có được số lượng đông hơn nhưng đến hiện tại vẫn chưa thể giải quyết con mồi, ngược lại để tên Hồng Mông Thiếu Chủ có cơ hội hướng trong tộc cầu viện.

Đúng là không làm nên trò trống gì. ..

Điều này nằm ngoài suy tính của Lãnh Tàn, vốn dĩ với yếu tố bất ngờ. .. chỉ cần Lãnh Vấn và Thủ Mộ Nhân giải quyết sạch sẽ đám Hồng Dương Phong trong một lần duy nhất là xong.

Đến lúc đó dù Hồng Mông Cổ Tộc có phẫn nộ, cũng không dám toàn lực đại chiến với Vạn Vũ Giáo, vì kết quả sẽ khiến song phương tổn thất thảm trọng, cùng lắm là ghi hận trong lòng mà thôi.

“Lời nói nhảm bổn tổ không muốn nghe.”Hồng Mông Đạo Tổ trực tiếp đi thẳng vào vấn đề:

“Nếu ngươi đã cử Trưởng Lão tham chiến, đừng trách Hồng Mông Cổ Tộc chúng ta cũng cho trưởng lão xuống hỗn độn. .. khi đó hậu quả tự gánh.”

Lãnh Tàn híp mắt, hắn biết lời của Hồng Mông Đạo Tổ không sai.

Khi các Hồng Mông Trưởng Lão tham chiến, trưởng lão của Vạn Vũ Giáo chắc chắn khó thể sánh bằng.

Bởi vì Hồng Mông Cổ Tộc có nội tình lâu đời hơn Vạn Vũ Giáo, cường giả cao cấp của bọn họ luôn nhỉnh hơn Vạn Vũ Giáo một bậc.

“Thế này đi. ..”Lãnh Tàn cười nhếch mép đề nghị:

“Cứ làm theo lời Đạo Tổ, việc của hậu bối nên để chúng tự giải quyết. .. một trận chiến sinh tử giữa hai tên Thiếu Chủ, không ai được phép xen vào!”

“Dù kết quả như thế nào, Hồng Mông Cổ Tộc và Vạn Vũ Giáo đều vui vẻ chấp nhận.”

“Được, cứ y thế mà làm!”Hồng Mông Đạo Tổ hài lòng gật đầu, đây chính là ý đồ của lão khi giáng lâm Vạn Vũ Giáo.

Ân oán giữa Hồng Dương Phong và Lãnh Vấn cứ để chúng tự phân định kết quả, dù thua hay thắng thì cũng chỉ tổn thất một người.

Thay vì kéo theo số đông cường giả tham gia rồi cá chết lưới rách, rất không đáng.

“Lên thời gian và địa điểm cho chúng quyết chiến đi!”

Hai vị Bất Hủ Thần đạt thành ăn ý, tin tức lập tức truyền vào hỗn độn.

Vạn Vũ Thiếu Chủ - Lãnh Vấn cùng Hồng Mông Thiếu Chủ - Hồng Dương Phong ba tháng sau sẽ quyết chiến sinh tử tại Siêu Thần Mộ Địa, chấm dứt mọi ân oán.

Dù là Hồng Mông Sứ Giả hay Vạn Vũ Trưởng Lão, không kẻ nào được phép can thiệp.

“Tốt!”Lãnh Vấn nghe xong, nhất thời ngửa đầu cuồng tiếu:

“Đây là cơ hội để bổn thiếu nhất chiến thành danh, giẫm đạp thiên tài của cổ tộc dưới chân, danh vang Chung Cực.”

Tại trên chiến thuyền, Hồng Dương Phong cũng sảng khoái cười lớn:

“Hahaha. .. bổn thiếu sẽ chứng minh cho thế nhân biết rằng thế nào là uy nghiêm của Hồng Mông Cổ Tộc, đơn đả độc đấu, trong cùng cấp ai có thể sánh bằng ta?”

Hai tên Thiếu Chủ đều có tự tin và ngạo khí của riêng mình, đều muốn trấn áp địch nhân để vang danh thiên hạ.

Lập tức hướng về Siêu Thần Mộ Địa xuất phát. ..

Bất quá trên đường di chuyển, mảnh gốm của Hồng Dương Phong và đám Hồng Mông Sứ Giả bỗng nhiên rung động, cảm ứng mãnh liệt.

“Đây rồi. ..”Ánh mắt Hồng Dương Phong toả sáng:

“Đúng là thiên ý, các mảnh gốm thất lạc lại xuất hiện vào ngay lúc này, rõ ràng là muốn tăng cường nội tình cho bổn thiếu trước trận chiến!”

“Ba tháng còn dài, lập tức đổi hướng!”Hắn phất tay, hào khí ngất trời:

“Trời cũng giúp ta!”

. ..

=== Chương 3326: CHIẾN HỒNG MÔNG THIẾU CHỦ! ===

CHƯƠNG 3326: CHIẾN HỒNG MÔNG THIẾU CHỦ!

Hỗn độn mênh mông, không gian vặn vẹo, một chiến thuyền khổng lồ lướt qua như sao băng, mang theo khí thế hủy thiên diệt địa.

Trên mũi thuyền, Hồng Dương Phong đứng chắp tay, ánh mắt sắc bén nhìn về phía xa, nơi khiến mảnh gốm trong tay hắn không ngừng rung động.

“Thiếu Chủ, cảm ứng càng ngày càng mạnh, các mảnh gốm thất lạc chắc chắn ở gần đây!”Nguyên Thủy Lão, một trong năm Hồng Mông Sứ Giả cung kính bẩm báo.

“Haha, con mồi ngon!”Hồng Dương Phong khóe môi nhếch lên đầy tự tin:

“Lần này thu gom số lượng mảnh gốm nhiều nhất có thể, làm một con bài của bổn thiếu trong trận chiến sinh tử với Lãnh Vấn.”

“Vâng.”Chư vị Hồng Mông Sứ Giả gật đầu kính cẩn.

Sau khi Hồng Duệ và Nguyên Thuỷ đều bị đoạt mất mảnh gốm, ba người còn lại đã chủ động giao trả mảnh gốm cho Hồng Dương Phong tránh làm thất lạc.

Hàng vạn năm truy lùng và tìm kiếm, Hồng Dương Phong có được rất nhiều mảnh gốm,  hắn đã dung hợp thành phần lớn của Vạn Đạo Lưu Ly Bình, từ cổ đến miệng, bên trong còn chứa đựng gần một nửa thế giới bản nguyên.

Hắn biết khả năng rất cao Vạn Đạo Thần Chủ sẽ đem truyền thừa lưu lại ở thế giới của nàng, nếu như tập hợp đủ bản nguyên. .. hắn sẽ biết thế giới đó là gì, đang toạ lạc ở đâu và tìm đến, truyền thừa nhất định thuộc về hắn.

Hơn nữa nếu Vạn Đạo Lưu Ly Bình càng hoàn thiện sẽ càng mạnh, đó sẽ là át chủ bài để hắn giết chết Lãnh Vấn. .. đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội.

Hồng Dương Phong tự tin ở tại hỗn độn này, ngoại trừ đám người Lãnh Vấn ra không ai đủ khả năng uy hiếp đến mình.

Về phần nhân vật trước đó bí mật tập kích Thủ Mộ Nhân, có lẽ là cừu địch bên phía Lãnh Vấn, tạm thời không cần phải lo.

Rất nhanh, mục tiêu đã lọt vào tầm mắt Hồng Dương Phong và năm tên Sứ Giả.

Phía trước, một cung điện trôi nổi giữa hỗn độn, tỏa ra khí tức cổ xưa mà huyền bí - chính là Hỗn Hành Cung Điện.

Trên đỉnh cung điện, Lạc Nam ung dung mà đứng, ánh mắt thản nhiên nhìn về phía chiến thuyền.

Bên cạnh hắn, Vân Tiêu, Hương Trà, Ma Hậu, Tiểu Tiểu, Dương Diêu, Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm khí thế ngút trời, mỗi người đều khoác áo choàng, sẵn sàng cho một trận chiến.

“Quả nhiên đúng như chàng dự đoán, mảnh gốm có thể trở thành mồi câu.”Tiểu Tiểu cười nói.

“Ta từng bị câu nên ta đương nhiên hiểu cảm giác của hắn.”Lạc Nam mỉm cười.

Dù biết khả năng là bẫy, với sự hấp dẫn của mảnh gốm không ai có thể chối từ, huống hồ còn là một vị Hồng Mông Thiếu Chủ có thực lực cường đại?

Xung quanh Hỗn Hành Cung Điện có Trận Pháp bao quanh khiến Hồng Dương Phong không nhìn thấy tình hình bên trong.

Nhưng chỉ xét về đẳng cấp của Hỗn Hành Cung Điện, chỉ là một kiện Siêu Thần Thượng Phẩm Pháp Bảo mà thôi.

So với Hồng Độn Chiến Thuyền của Hồng Dương Phong là Siêu Thần Bảo Cực Phẩm, rõ ràng Hỗn Hành Cung Điện còn kém xa.

Điều này khiến Hồng Dương Phong bày tỏ sự khinh miệt, lòng tự tin tăng mạnh, cao giọng quát lớn:

“Chỉ là một kiện Siêu Thần Bảo Phi Hành Thượng Phẩm, còn không mau diện kiến bổn thiếu chủ?”

Đáp lại hắn, khắp mọi ngõ ngách trong bán kính ngàn vạn dặm là vài nghìn tỷ Trận Văn bùng sáng dữ dội.

Nghịch Thế Thần Thông - Càn Khôn Vạn Trận đã được bố trí từ trước kích hoạt.

Hàng vạn toà Trận Pháp do lực lượng và quy tắc của Lạc Nam, Vân Tiêu và Hương Trà kết hợp bao trùm càn khôn, phong thiên toả địa, đan xen tầng tầng lớp lớp tạo thành một phương thế giới nội bất xuất, ngoại bất nhập vây nhốt cả Hồng Độn Chiến Thuyền và Hỗn Hành Cung Điện vào bên trong.

Nhìn thấy đối thủ chuẩn bị sẵn sàng ngay từ đầu như thế, Hồng Hoang Lão hạ giọng quát lên:

“Nguy rồi, đây là cái bẫy!”

Hắn thử tung ra một chưởng phá nát một toà Đại Trận trên đỉnh đầu, thì ngay khi Đại Trận sụp đổ. .. lại có hàng loạt Đại Trận khác trám vào, căn bản không tìm thấy đường lui.

Những Trận Pháp này liên tục sinh sôi, liên tục tái tạo, trừ phi diệt được người kết trận, bằng không vĩnh viễn cũng chẳng tiêu tan.

“Đặt bẫy à? Có lẽ chúng không biết con mồi chúng nhắm vào là ai.”Hồng Dương Phong giận tím mặt, lạnh lùng nói:

“Giết sạch tất cả sinh linh trên cung điện cho bổn thiếu chủ!”

“Thiếu chủ nói không sai, chỉ cần làm thịt bọn chúng, Càn Khôn Trận này sẽ tự động biến mất.”Nguyên Thuỷ cười dài.

“Lên!”

ẦM ẦM!

Khí thế của năm Hồng Mông Sứ Giả đồng loạt bộc phát, hỗn độn xung quanh như bị xé toạc.

Bọn hắn đều là Siêu Thần Viên Mãn, uy thế không cách nào hình dung.

Hồng Duệ nội tâm bình tĩnh, hắn biết hôm nay sẽ là cơ hội để mình thể hiện. .. trước tiên vẫn phải phối hợp cho màn kịch này, khoảnh khắc cuối cùng sẽ rất hoàn hảo.

Lạc Nam ánh mắt lóe lên, cười lớn: “Theo kế hoạch, các nàng tự chọn đối thủ xứng tầm, riêng Hồng Dương Phong, để ta!”

Hương Trà nhếch môi, áo choàng vũ động, nàng đạp không bước ra, lao vọt đến Hồng Hoang Lão hờ hững hỏi:

“Nghe nói ngươi là chó săn mạnh nhất?”

“Vì quân mà chiến!”Ma Hậu hoá thành bóng đen như u linh xông thẳng đến vị trí của Nguyên Thuỷ Lão.

“Nhớ chia đều chiến lợi phẩm!”Dương Diêu nhún vai nói một câu, trực tiếp nhắm vào Hồng Liệt.

Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm nhìn nhau, ăn ý chọn lấy Hồng Ứng.

Tiểu Tiểu ánh mắt hiện lên ý cười, nàng biết Hồng Duệ là thuộc hạ của phu quân. .. nhưng vẫn cần phối hợp diễn xuất một cách hoàn hảo, Sinh Tử Kính trôi lơ lửng trên tay bay lên nghênh chiến.

“Hử? Một đám Siêu Thần cấp thấp muốn tự tìm đường chết?”

Cảm nhận được tu vi của Hương Trà, Thần Hiên Hiên, Linh Vũ Mộng Âm và Tiểu Tiểu. .. Hồng Hoang Lão nội tâm cười gằn.

Rõ ràng so với Siêu Thần Viên Mãn như bọn hắn, chỉ có những Trung Kỳ, Sơ Kỳ như chúng nữ thật sự không được đám Hồng Mông Sứ Giả xem trọng.

Nhưng mà tình huống tiếp theo khiến đồng tử của bọn chúng co lại mãnh liệt.

Chỉ thấy Lạc Nam và Vân Tiêu đứng trên đỉnh cung điện nắm chặt tay nhau.

Vô Thượng Quy Tắc và Bá Đạo Quy Tắc hoà quyện đến cực điểm.

Bá Chủ Quy Tắc bao trùm xung quanh hai người.

“Kim Khẩu Ngọc Ngôn!”Lạc Nam mở miệng.

“Thái Thượng Đại Ngôn Kinh!”Vân Tiêu hé môi.

Phu thê uy nghiêm quát lên:

“Hiên Hiên, Mộng Âm, Tiểu Tiểu, Hương Trà. .. đề thăng tu vi!”

ẦM ẦM ẦM ẦM. ..

Khoảnh khắc đó, toàn bộ hỗn độn run rẩy, quy tắc tưởng như bất khả xâm phạm của hỗn độn bị tác động.

Nguyên Giới Bá Chủ và Phu Nhân của hắn dung hợp tất cả quy tắc mạnh nhất, dùng Thần Thông và Công Pháp cùng lúc tác động vào trật tự hỗn độn trong chiến trường.

Chỉ trong nháy mắt, tu vi của bốn nữ nhân đều nhảy vọt đến Siêu Thần Hậu Kỳ, rút ngắn sự chênh lệch xuống chỉ còn một tiểu cảnh giới.

“Tại sao lại như thế?”Năm tên Hồng Mông Sứ Giả không kịp đề phòng tình huống này, vừa mới hung hăng lao đến đã bị chúng nữ bỗng dưng cường đại đánh bay trở về.

“Khốn kiếp!”Hồng Dương Phong nộ hống:

“Muốn chơi quy tắc? Các ngươi đã hỏi qua ý của bổn thiếu chưa?”

“Phá giải trật tự!”

Hắn tự ngạo gầm lên, Hồng Mông Quy Tắc phô thiên cái địa quét qua, muốn vô hiệu hoá thủ đoạn của Lạc Nam và Vân Tiêu.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến tâm linh của hắn run rẩy.

Bởi vì tưởng chừng Hồng Mông Quy Tắc hùng mạnh của mình có thể quét ngang tất cả Quy Tắc trong hỗn độn, chiếm lại quyền chủ động.

Thì giờ đây khi nó vừa lan ra, đã bị Bá Chủ Quy Tắc của Lạc Nam và Vân Tiêu thôn phệ như nước chảy vào biển, hoàn toàn không tạo nên một chút tác dụng nào.

Điều này không hề khó hiểu, Hồng Mông Quy Tắc vốn rất mạnh. .. nhưng trong Bá Chủ Quy Tắc thì nó chỉ là một phần nhỏ mà thôi.

“Làm sao có thể? Các ngươi rốt cuộc là ai?”Hồng Dương Phong rốt cuộc nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề.

Chỉ có nội tình Bất Hủ mới đủ khả năng vô hiệu Hồng Mông Quy Tắc, lần này xem ra đá nhầm thiết bảng rồi.

Đáp lại hắn, Lạc Nam lao thẳng đến Hồng Độn Chiến Thuyền. ..

Vân Tiêu theo sát phía sau, nàng không vội tham chiến, ngược lại lấy vai trò duy trì toàn cục, quan sát tình huống của các tỷ muội rồi ra tay hỗ trợ khi cần thiết.

ẦM!

Lạc Nam đạp không lao tới, Hỗn Độn Thần Lực trong cơ thể bùng nổ.

Đồ Long Chưởng thuận thế đẩy ra, hóa thành một con rồng khổng lồ cuốn về phía Hồng Dương Phong.

Hắn vận dụng Bỉ Ngạn Hoa với ngàn vạn đường văn, không gian xung quanh vặn vẹo, áp lực kinh hồn đè ép.

“Hừ, chút tài mọn!”

Hồng Dương Phong cười khinh, triệu hồi một đạo Hồng Mông Chi Khí hóa thành trường kiếm trong tay.

Kiếm Tâm Đạo Thể kích hoạt - Nhất Kiếm Phá Đạo.

Kiếm khí sắc bén chém ra, cắt đôi hỗn độn.

OÀNH!

Rồng và kiếm va chạm, năng lượng khủng khiếp làm chiến trường rung chuyển.

Kiếm khí cùng Đồ Long Chưởng đồng quy vu tận.

Lạc Nam đứng im tại chỗ, ánh mắt sáng rực.

Tuy rằng có vẻ bất phân thắng bại, nhưng một chiêu vừa rồi hắn chưa dùng đến Bất Hủ Bá Cực Thể lại vượt hai tiểu cảnh giới đánh ngang tay với kẻ thù, làm sao không hưng phấn?

“Ngươi còn chưa đủ tư cách để bổn thiếu toàn lực!”

Hồng Dương Phong ngạo mạn quát, thân hình hóa thành lưu quang, cất giọng quát lớn:

“Cổ Thần Cuồng Quyền Thể!”

Tay trái của hắn cuồn cuộn cơ bắp nâng lên, sau lưng hiện ra hư ảnh một vị Cổ Thần cao đến vạn trượng đang vung quyền tung đấm.

Tay phải chém ra Kiếm Tâm Đạo Thể, tay trái vung quyền đấm ra Cổ Thần Cuồng Quyền.

Một quyền một kiếm, liên miên bất tuyệt, hoà trong đó còn có hàng nghìn tầng Vực đan xen.

Không thể không nói, chiến lực của Hồng Mông Thiếu Chủ thật sự đáng sợ vô cùng.

Lạc Nam không hề nao núng, thân hoá Hư Vô, đón nhận toàn bộ công kích của đối phương nhưng chẳng có chút vết thương nào.

Mị Ảnh Tiêu Dao Bộ triển khai, thân pháp như quỷ mị, xuất hiện sau lưng Hồng Dương Phong, tung ra Hỗn Độn Chưởng.

“Chỉ là Hỗn Độn, cũng muốn đấu với Hồng Mông?”

Hồng Dương Phong hừ lạnh, mãnh liệt xoay người, quyền và kiếm hợp lực nghênh đón.

BÙM. .. XOẸT.

Cơ thể Lạc Nam bị đấm và chém đến nát bấy và hoá thành tàn ảnh, đồng tử Hồng Dương Phong bất chợt co lại.

Cảm giác nguy hiểm từ trên không ập xuống, hắn vội vàng ngẩng đầu.

Lạc Nam vận dụng Không Gian Thần Lực dịch chuyển lên không trung, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, 3000 Cực Giới gào thét.

“Phật Nộ Bạo Vực Quyền!”

Một quyền thô bạo đấm vào đỉnh đầu.

“Hoang Thạch Thần Thể!”Hồng Dương Phong theo bản năng phát động.

Một tầng Hoang Thạch bao phủ đầu hắn, bảo vệ trước đòn tấn công của Lạc Nam.

Nhưng một quyền này thật sự quá mạnh.

RĂNG RẮC. ..

Hoang Thạch sụp đổ, đầu lâu nát bấy, răng môi lẫn lộn, máu huyết đầm đìa.

Cơn đau khiến Hồng Dương Phong như phát điên.

GÁY!

Một tiếng gáy kiệt ngạo bất tuần vọng lên, huyết mạch Tổ Phượng bùng cháy, ngọn lửa Niết Bàn bao phủ khắp đầu, dễ dàng giúp Hồng Dương Phong chữa lành mọi vết thương.

Hắn hung tợn nhìn chằm chằm Lạc Nam, thanh âm lạnh lẽo như ác ma đến từ địa ngục:

“Ngươi thành công chọc giận bổn thiếu!”

“Vậy ngươi có thể làm gì ta?”Lạc Nam cười nhạt.

“Ngươi sẽ hối hận vì những gì đã làm!”Hồng Dương Phong hai tay kết ấn, miệng niệm khẩu quyết:

“Chiến Thuyền - Sát Thần Hồng Khôi!”

ẦM ẦM ẦM ẦM. ..

Hồng Độn Chiến Thuyền bỗng nhiên chấn động, vô số Trận Pháp sáng lên bao trùm, từng khối cơ giới bắt đầu vận chuyển.

Một toà chiến thuyền cự đại, bỗng chốc đã biến hoá thành một tôn Khôi Lỗi Khổng Lồ. ..

Mũi thuyền hoá thành trường thương, cánh bườm trở thành tấm khiên.

Sát Thần Hồng Khôi nặng nề nhưng cực kỳ nhanh nhẹn, hai chân bùng nổ, như một pháo đài lao thẳng đến Lạc Nam.

Trường thương như vắt ngang thiên địa đâm ra, mang theo ngàn vạn Trận Văn bùng nổ, mạnh hơn cả Siêu Thần Viên Mãn bình thường toàn lực công kích.

Nhân cơ hội đó, Hồng Dương Phong uy nghiêm quát lên:

“Hồng Mông Diễn Đạo Quyết - Khai!”

Hồng Mông Thần Huyết, Hồng Mông Chi Thân, Hồng Mông Thần Lực, Hồng Mông Quy Tắc toàn diện luân chuyển trong cơ thể.

Tất cả các loại huyết mạch Yêu Thú, Ma Thú, Thần Thú, Hung Thú biến dị trong cơ thể hắn được diễn hoá thành chân thực, phá thể lao ra.

Chỉ trong nháy mắt, Tổ Long, Ma Long, Tổ Phượng, Tổ Bằng, Hỗn Độn Kỳ Lân, Thuỷ Tổ Cùng Kỳ, Cửu Đầu Sư Tử, Nhật Nguyệt Tinh Xà, Thuỷ Lôi Bạch Trạch, Hồng Hoang Thao Thiết, Hải Thần Côn, Vu Thần Tộc. ..

Một trăm loại huyết mạch quý hiếm đều biến thành các thực thể sống động, tất cả đều có tu vi Siêu Thần cường đại.

“Đây là. ..”Ánh mắt Lạc Nam híp lại, không nghĩ đến Hồng Dương Phong còn có con bài như vậy.

“Hồng Mông Diễn Đạo Quyết là công pháp được mô phỏng theo Bất Hủ Công Pháp - Hồng Mông Càn Khôn Kinh tạo ra.”Thần Huyền Huân truyền âm:

“Nó có thể triệu hoán hư ảnh viễn cổ của từng loại Huyết Mạch hiện thân chiến đấu.”

“Hồng Mông Càn Khôn Kinh?”Lạc Nam hứng thú.

“Đó là công pháp tối thượng của Hồng Mông Cổ Tộc, có ý nghĩa như Bất Hủ Diễn Sinh Kinh của Bất Hủ Cổ Tộc vậy.”Thần Huyền Huân đáp:

“Chỉ có Hồng Mông Đạo Tổ là đủ tư cách tu luyện.”

Lạc Nam gật đầu, vậy ra Hồng Mông Diễn Đạo Quyết tuy chỉ là hàng nhái của Hồng Mông Càn Khôn Kinh nhưng cũng rất lợi hại.

Hắn không dám khinh thường, trước sự áp công của Sát Thần Hồng Khôi. .. lòng động ý niệm.

Linh Giới Châu sáng lên, hai vị Thái Thượng Trưởng Lão của Hư Vô Cổ Thành hiện thân.

“Giao nó cho hai người!”Lạc Nam phân phó.

“Tuân lệnh!”Hai vị Hư Vô Thái Thượng nghiêm nghị chắp tay.

“Cự Thi Chiến Thân!”

Bọn hắn thử nghiệm thân thể Thi Thần, biến thành khổng lồ, ngạnh kháng trực diện với Khôi Lỗi khủng bố.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG. ..

Không gian kịch chấn, hàng loạt Trận Pháp từ Càn Khôn Vạn Trận xung quanh sụp đổ trước cuộc chiến của các vị thần.

“Sao hai lão già này còn sống? hơn nữa thực lực còn mạnh hơn?”Hồng Dương Phong biểu lộ khó tin.

Thật sự không hiểu vì sao hai vị Thái Thượng Trưởng Lão đã tự bạo vẫn có thể sống lại, hơn nữa có được nhục thân cường hãn như vậy.

“Thì ra ngươi là Tiêu Vân, ngươi đã làm cách nào?”Hồng Dương Phong phẫn nộ nhìn đối thủ:

“Chết đi cho bổn thiếu!”

Hắn gầm lên: “Toàn diện tấn công, huỷ diệt hắn!”

RỐNG.

Bách thú thét gào, từng tôn HƯ ảnh khổng lồ bao vây Lạc Nam vào trung tâm.

Chúng nó bắt đầu hội tụ Vũ Kỹ, sẵn sàng oanh tạc.

“Đông đấy, nhưng ăn được bao nhiêu ném của ta?”

Lạc Nam cười gằn, Bất Hủ Bá Cực Thể rốt cuộc kích hoạt.

3000 Cực Giới lao ra khỏi đan điền, điên cuồng xoay tròn trên đỉnh đầu chủ nhân.

Cảnh tượng như thần thoại xảy ra, một người dạo bước mà đi. .. đỉnh đầu có 3000 thế giới cao cấp loạn vũ.

Hắn tiện tay chụp lấy, một thế giới đã thu nhỏ lại và được hắn nắm gọn, Bá Thần Lực thô bạo dồn nén vào trong.

Một con Ma Long đang ngửa đầu ngưng tụ Ma Long Thần Pháo, Lạc Nam đã bá đạo ném Cực Giới vào trong miệng của nó.

BÙM!

Ma Long Thần Pháo chưa kịp phun ra đã dội ngược trở lại, đầu của Ma Long bạo liệt.

“Nghiền nát chúng nó!”Lạc Nam cười gằn.

Rốt cuộc không giữ lại thực lực, Bất Hủ Thần Văn như sóng thần cuồn cuộn bao trùm toàn bộ bề mặt của 3000 Cực Giới. ..

Từng viên thế giới khổng lồ cứ thế chồng chất lên nhau, như tận thế giáng lâm, đè thẳng xuống đầu đám hư ảnh viễn cổ. ..

Trước sự trợn mắt há hốc mồm của Hồng Dương Phong, kết cục chính là huỷ diệt.

. ..

=== Chương 3327: HỒNG DƯƠNG PHONG SỢ HÃI! ===

CHƯƠNG 3327: HỒNG DƯƠNG PHONG SỢ HÃI!

Hỗn độn rung chuyển, không gian vỡ nát như thuỷ tinh, từng mảnh vụn trôi nổi trong hư vô.

Càn Khôn Vạn Trận vẫn vận chuyển, tuy rằng dư ba của các trận chiến khiến hàng trăm, hàng nghìn đại trận huỷ diệt không ngừng, nhưng tốc độ phục hồi và liên kết của chúng nó rất nhanh, tiếp tục tầng tầng lớp lớp phong tỏa toàn bộ chiến trường, không cho bất kỳ kẻ nào cơ hội đào thoát.

Trước sự trợn mắt há hốc mồm của Hồng Dương Phong, kết cục chính là hủy diệt.

Hàng trăm hư ảnh viễn cổ, mỗi tôn đều mang thực lực Yêu Siêu Thần, vậy mà trước sức mạnh tuyệt đối của 3000 Cực Giới, chúng không thể chống cự nổi.

Từng tiếng gào thét phẫn nộ, những tiếng rít gào đau đớn, từng tiếng gầm rống không cam tâm của đám hư ảnh viễn cổ vang vọng khắp chiến trường trước khi tất cả tan biến thành tro bụi, hoàn toàn bị nghiền nát bởi 3000 Cực Giới tầng tầng lớp lớp như thái sơn áp đỉnh nghiền ép.

Bất Hủ Thần Văn bao phủ mỗi Cực Giới, biến chúng thành những quả cầu cực đại không thể ngăn cản, huỷ thiên diệt địa.

Trước sức mạnh của những thế giới này, các tồn tại Yêu Thần Viễn Cổ trở nên yếu ớt, nhỏ bé đến đáng thương hại.

Hồng Dương Phong cảm thấy một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng.

Lần đầu tiên hắn đã sợ hãi.

Hắn sợ không phải vì các hư ảnh viễn cổ mình triệu hoán bị huỷ diệt, bởi vì hắn còn nhiều thủ đoạn khác để chiến đấu.

Hắn cũng không sợ 3000 Cực Giới đang xoay tròn mang đến áp lực nặng nề, mà thứ hắn sợ chính là vô vàn Bất Hủ Thần Văn đang khảm nạm bên trên chúng nó.

“Ngươi. .. ngươi. .. chủng tộc đó không có nhân vật như ngươi.”Hồng Dương Phong ôm đầu gào thét.

Tiếng gào của hắn kinh động đến năm vị Hồng Mông Sứ Giả, buộc bọn hắn phải chú ý đến tình huống bên này.

Hồng Dương Phong mặc kệ tất cả, vẫn tiếp tục dùng khuôn mặt hoảng hốt, vẻ không dám tin thì thào:

“Dù là nữ nhân kia, dù là nữ yêu nghiệt đã từng tung hoành trong thế hệ đồng lứa đó cũng không thể kinh khủng đến như vậy.”

“Khanh khách!”Một tiếng cười thanh thuý như chuông bạc vang lên khiến Hồng Dương Phong rùng mình.

Sau đó, diện mạo mà hắn vĩnh viễn cũng không muốn nhìn thấy hiện ra trước mắt của hắn.

Thần Huyền Huân từ cơ thể Lạc Nam bước ra, tình cảm và tự hào khoác lấy tay của hắn, nhìn Hồng Dương Phong trêu tức mà nói:

“Ta không thể sánh bằng chàng, bởi vì chàng chính là phu quân do ta lựa chọn, đương nhiên phải xuất chúng hơn ta.”

Hai mắt Hồng Dương Phong đỏ lên, từng tia tơ máu chằng chịt, hắn cố gắng ổn định tâm cảnh đang dao động kịch liệt của mình, nghiến răng ken két thốt lên từng chữ:

“Thần. .. Huyền. .. Huân. .. !”

“Thế nào? Vẫn còn nhận ra ta sao?”Thần Huyền Huân nở nụ cười lạnh lẽo:

“Từng tên được xưng là thiên kiêu như các ngươi bị ta đánh bại giữa Kiêu Võ Đại Hội, sau đó lại nhân lúc tộc ta bị vạn địch vây quanh, một lũ bại tướng các ngươi vô liêm sỉ hợp lực đánh lén.”

“Mối hận này, phu quân sẽ thay ta trả lại từng chút một.”

“Hử?”Sắc mặt Lạc Nam lập tức trầm xuống:

“Còn có chuyện này?”

“Thì đã sao?”Hồng Dương Phong chợt phá lên cười, tiếng cười đầy cuồng vọng:

“Ngay cả Bất Hủ Cổ Tộc thời kỳ toàn thịnh, cường giả như mây, có được Bất Hủ Thần đích thân toạ trấn còn huỷ diệt. ..”

“Hiện tại chỉ dựa vào một đám ô hợp các ngươi, thật sự cho rằng có thể làm nên trò trống gì sao?”

“Dù hôm nay bổn thiếu ngã xuống ở chỗ này, Hồng Mông Cổ Tộc của ta vẫn sừng sững giữa Chung Cực Giới, có Bất Hủ Thần và Bất Hủ Thần Vật trấn thủ. .. các ngươi chỉ có thể như những con chuột, trốn chui trốn nhủi tại hỗn độn này mà thôi.”

“Tên khốn kiếp!”Thần Huyền Huân siết chặt nắm tay, tức giận đến run rẩy toàn thân, lời của Hồng Dương Phong thật sự đã chạm đến nỗi đau của nàng.

Lạc Nam nắm tay thê tử ra hiệu nàng bình tâm lại, ánh mắt mỉa mai nhìn lấy Hồng Dương Phong cười nhạt, thản nhiên nói:

“Mạnh miệng để xua tan sự sợ hãi và bất an trong lòng à?”

“Nếu các ngươi thật sự tự tin vào nội tình hùng mạnh của mình như vậy. .. tại sao lại phí công lùng sục, tìm kiếm tung tích của Huyền Huân trong vô số năm qua?”

“Nếu các ngươi thật sự là chân long ngạo thị chín tầng trời, sẽ cất công đi tìm một con kiến nhằm loại bỏ mầm tai hoạ sao?”

“Lần trước chỉ một tiếng trống do ta đánh lên, Bất Hủ Thần lập tức bị kinh động khiến Hành Giới huỷ diệt, đó là sự tự tin của đám Bất Hủ mà ngươi nói sao?”

“Rõ ràng là các ngươi sợ Huyền Huân trưởng thành sẽ tìm về báo thù, huỷ diệt các ngươi nên mới phản ứng lớn đến như vậy.”

Trán của Hồng Dương Phong nổi gân xanh, sắc mặt biến ảo liên tục, lại không tìm ra lời phản bác.

Hắn vĩnh viễn không quên quyền năng năm đó của Bất Hủ Thần Tháp dưới sự điều động của Thần Huyền Không.

Có thể nói là tồn tại vô địch bên trong Bất Hủ.

Nếu không phải bị hàng loạt Bất Hủ đồng cấp vây công, Thần Huyền Không đủ sức tiêu diệt bất cứ ai ở trong số đó.

Bất Hủ Thần Vật cũng phân chia mạnh yếu, theo nhận định của Hồng Mông Đạo Tổ. .. Bất Hủ Thần Tháp tuyệt đối xếp hàng đầu.

Bọn hắn đương nhiên sợ Thần Huyền Huân chấp chưởng Bất Hủ Thần Tháp trở về, sợ không ai ngăn nổi lửa giận của nàng nên mới tìm mọi cách truy tìm và tiêu diệt.

Nhưng có lẽ tình hình so với tưởng tượng còn tồi tệ hơn.

Thần Huyền Huân không những trở về, mà tên nam nhân của nàng còn khủng bố vượt xa nàng trong quá khứ.

“Nếu đã như thế.”Hồng Dương Phong điên cuồng rống lên:

“Hôm nay bổn thiếu sẽ thay mặt các vị Bất Hủ, bóp nát mầm tai hoạ từ trong trứng nước.”

KENG!

Hắn lại triệu hoán một kiện Siêu Thần Bảo Cực Phẩm - Hồng Mông Cổ Ấn vung lên thiên không.

RỐNG GÀO HỐNG HÙM HÚ. ..

Bên trên Hồng Mông Cổ Ấn có điêu khắc vô số hư ảnh hung thú, quái vật thượng cổ.

Chúng nó tiếp thêm sức mạnh cho đại ấn, biến thành khổng lồ đè thẳng xuống đầu Lạc Nam.

Đồng thời Hồng Dương Phong dung hợp hàng trăm loại Yêu Thần Lực vào nhau, Kiếm Tâm Đạo Thể và Cổ Thần Cuồng Quyền Thể cùng lúc kích hoạt.

Tám trăm vạn đường Hồng Mông Thần Văn uốn lượn trên cơ thể hắn.

Chư Thế bùng nổ. ..

“Hồng Mông Diệt Thần Trảm - Hồng Mông Vạn Thú Quyền!”

Hồng Dương Phong xông thẳng đến Lạc Nam, hận không thể liều chết.

Nhưng mà trong âm thầm, ống tay áo của hắn lại bắn ra một phần của Vạn Đạo Lưu Ly Bình lên trên không trung.

Hồng Dương Phong lý trí đến đáng sợ, ngoài mặt hắn ra vẻ quyết tử với Lạc Nam, nhưng lại lén lút điều động quyền năng của Vạn Đạo Lưu Ly Bình.

Hắn hiểu rằng chỉ với Quy Tắc còn sót lại trong Vạn Đạo Lưu Ly Bình mới có thể giải trừ Càn Khôn Vạn Trận đang bao vây xung quanh.

Một khi Càn Khôn Vạn Trận bị hoá giải, các vị Bất Hủ Thần sẽ lập tức cảm ứng được sự tồn tại của Lạc Nam và Thần Huyền Huân.

Đến lúc đó, Hồng Dương Phong hắn lập đại công. .. không cần đánh tiếp, vẫn có thể nhìn kẻ địch bị nghiền thành tro bụi.

Có thể thấy Hồng Dương Phong không ngốc, ngược lại lòng dạ cực kỳ thâm sâu.

Đáng tiếc cảnh tượng tiếp theo khiến hắn không thể ngờ, nằm mơ cũng không dám tưởng tượng.

Ngay khi phần Vạn Đạo Lưu Ly Bình được ném ra, Vân Tiêu quan sát toàn cục đã nở nụ cười.

Nàng nâng tay, thanh âm trong trẻo nhưng uy nghiêm mở miệng:

“Trở về!”

Phần Vạn Đạo Lưu Ly Bình như gặp được chủ nhân chân chính, nó cưỡng ép phá vỡ Hồng Mông Quy Tắc đang gia trì, hướng về phía Vân Tiêu lao vọt đến.

“Đến tốt!”

Vân Tiêu tiếp nhận, hai mắt nhất thời sáng rực lên. ..

Nàng cảm giác được có không dưới mười loại Đạo bên trong phần Vạn Đạo Lưu Ly Bình của Hồng Dương Phong, kẻ này không hổ là Hồng Mông Thiếu Chủ, thu thập mảnh gốm nhiều hơn cả nàng.

Không hề do dự, Vân Tiêu đem hai phần của Vạn Đạo Lưu Ly Bình dung hợp vào nhau.

KENG!

Một cổ sức mạnh huyền bí, uy nghiêm lấy nàng làm trung tâm khuếch đại mà ra. ..

Chỉ thấy Vạn Đạo Lưu Ly Bình giờ đây đã hoàn thiện đến tận hai phần ba rồi.

“Làm sao có thể?”Hồng Dương Phong hai mắt muốn lồi ra ngoài, một cảm giác biệt khuất, phẫn nộ, sợ hãi dâng tràn khắp nội tâm của hắn.

Đáng tiếc thế công đã phát động, hắn chỉ còn cách toàn lực tập sát Lạc Nam.

Lạc Nam không nói nhiều, Lạc Hồng Kiếm cùng Xích Tà Kích hiện diện trong hai tay.

Trước một đòn toàn lực của Hồng Dương Phong, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, 21 vị Pháp Tướng rít gào, 3000 Cực Giới bùng nổ, Vực Thần Đạo Kinh dồn nén. ..

“Khai Hoàng Trảm!”

“Tàn Giới Kích!”

Một kiếm chém lên thương khung, hư ảnh cự kiếm khổng lồ như cột chống trời bổ ra vũ trụ, trực tiếp quét tan hư ảnh vạn yêu, chém bay Hồng Mông Cổ Ấn.

Đồng thời Xích Tà Kích quét ngang không gian, ngạnh kháng cả quyền và kiếm của Hồng Dương Phong nghiền ép dữ dội.

“Chết đi cho ta!”Hồng Dương Phong gầm lên:

“Ta có rất nhiều Thần Thể!”

“Vậy sao? Ta chỉ cần một là đủ rồi!”Lạc Nam cười gằn, vô vàn Bất Hủ Thần Văn bao trùm toàn thân, tiến vào trạng thái bất khả xâm phạm.

RĂNG RẮC. ..

Hỗn độn trước mặt bọn hắn vỡ thành từng mảnh.

“Hồng Mông Diệt Hồn Nhãn!”Giữa trán Hồng Dương Phong mở ra một con mắt, Hồng Mông Thần Hồn ngưng tụ thành kiếm hồn đâm thẳng vào đầu Lạc Nam.

“Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn!”Lạc Nam cười lạnh, con mắt trái xoay tròn.

Bất Hủ Thần Hồn điên cuồng oanh tạc mà ra.

ĐÙNG!

Hai luồng Thần Hồn va chạm, Hồng Mông Thần Hồn băng liệt. ..

PHỐC!

Con mắt giữa trán Hồng Dương Phong nổ tung, máu tươi cuồng phún. ..

Hắn đau đớn liên tục thối lui, đáy lòng hãi hùng đến cực điểm.

Kẻ này chỉ là Siêu Thần Trung Kỳ lại bá đạo đến như vậy, nếu thật sự để hắn tiến vào Bất Hủ. .. tộc của mình nguy rồi.

Nhưng mà càng khiến hắn sợ hơn nữa chính là thân ảnh Vân Tiêu trong lớp áo choàng đang tĩnh lặng chấp chưởng đại cục kia.

“Người này rốt cuộc là ai? Vì sao Vạn Đạo Lưu Ly Bình phản ứng như thế?”

Có ngàn vạn câu hỏi đặt ra trong lòng, Hồng Dương Phong nghĩ đến một đáp án mà hắn không muốn thừa nhận.

Bởi vì điều đó thật sự chính là ác mộng.

Cưỡng ép nhịp tim đập nhanh của mình, Hồng Dương Phong nghiến răng gầm lên:

“Ra đi - Long Phượng Chiến Kỵ của ta!”

GÁY! RỐNG!

Theo mệnh lệnh của Hồng Dương Phong, một tôn Thần Thú được lai giữa Tổ Long và Tổ Phượng từ trong Pháp Bảo Không Gian xuất hiện.

Đây là một con rồng hai đầu, một đầu là của Tổ Long, một đầu là của Tổ Phượng, trên lưng rồng mọc ra cánh Phượng Hoàng, long lân kết hợp cùng phượng vũ như áo choàng cao quý.

Chỉ có Hồng Mông Cổ Tộc dựa vào Hồng Mông Quy Tắc mới bồi dưỡng ra được sinh vật như thế.

Chính là toạ kỵ của Hồng Dương Phong - Long Phượng Chiến Kỵ.

Tu vi Yêu Siêu Thần bùng nổ, Tổ Long Thế hoà quyện cùng Tổ Phượng Thế, các loại Long Văn dung hoà cùng Phượng Mạch, các loại Long Ngữ hợp nhất cùng Phượng Văn, các loại Tổ Long Lực kết hợp cùng Thần Diễm. ..

Long Phượng Chiến Kỵ kiệt ngạo bất tuần mãnh liệt tấn công Lạc Nam.

“Huyết Dị Yêu Hoàng - Bá Kỵ Long Mã!”Lạc Nam cất tiếng cười dài:

“Giải quyết đi!”

Chỉ chờ một câu này của hắn, Bá Kỵ Long Mã uy dũng hiện thân, Bá Đạo Quy Tắc dung hợp cùng Hỗn Độn Quy Tắc, mở ra Hỗn Độn Bá Thế nghiền ép mà đến.

Trước Hỗn Độn Bá Thế kinh khủng như vậy, dù là Long Phượng Thế dung hợp cũng vặn vẹo kịch liệt, rạn nứt liên tục.

Huyết Dị Yêu Hoàng ánh mắt lăng lệ, Bất Hủ Thần Văn đánh ra khảm lên cơ thể Bá Kỵ Long Mã.

RỐNG!

Chỉ chờ có thế, Bá Kỵ Long Mã mặc kệ tu vi chênh lệch, mang theo Hỗn Độn Bá Thần Lực lao đến cường công, đánh thẳng trực diện Long Phượng Chiến Kỵ.

Long Phượng Chiến Kỵ không cam lòng chịu thua, vận dụng hết tất cả chiêu thức mạnh nhất của Long Tộc và Phượng Tộc chống lại.

Ngay khi hai tôn toạ kỵ đang kịch chiến. .. Huyết Dị Yêu Hoàng trong hình thái Dị Nữ ung dung mà đứng.

Mái tóc huyết sắc có từng tia kim quang của nàng nhẹ bay, Bá Đạo Quy Tắc dung hợp cùng Huyết Đạo Quy Tắc một cách hoàn mỹ bắn đến Long Phượng Chiến Kỵ.

Cảm ứng được nguy cơ, Long Phượng Chiến Kỵ cố gắng dùng quy tắc của chúng nó để xua tan quy tắc của nàng.

Nhưng đối mặt với Bá Đạo Quy Tắc của Dị Nữ, dù nó có được Hồng Mông Quy Tắc cũng không thể chống lại. ..

Bá Đạo Quy Tắc của Dị Nữ dễ dàng xuyên thủng cơ thể nó, len lỏi vào trong từng tia từng tia kinh mạch, máu huyết, hạch tâm của trái tim.

“Thu!”

Nàng cong môi, bỗng nhiên máu trong người Long Phượng Chiến Kỵ sục sôi như bị thiêu đốt, sau đó mất kiểm soát thông qua lỗ chân lông, thông qua mắt, mũi, miệng. .. hai cái đầu của chúng nó bắn thẳng ra ngoài.

Tinh huyết, huyết mạch hình thành dòng chảy. .. nối liền không dứt bị Dị Nữ cưỡng ép rút ra.

RỐNG! GÁY!

Dị tượng này khiến chúng nó sợ hãi quá đỗi, lại sơ ý bị Bá Kỵ Long Mã bắn phá thủng lớp phòng ngự, máu tươi càng bị rút ra nhiều hơn.

“Dục Hoả Trọng Sinh!”

“Long Đằng Thoát Xác!”

Rơi vào đường cùng, Long Phượng Chiến Kỵ phải phát động cùng lúc hai môn thần thông để phục hồi trạng thái toàn thịnh.

Vứt bỏ thể xác cũ, hoả diễm bùng cháy. .. tốc độ hồi phục đạt đến mức đáng sợ.

“Vạn Long Triều Bái - Anh Linh Phượng Tổ!”

Chúng nó lại phát động Thần Thông gia tăng chiến lực, hung tàn xông đến tấn công Dị Nữ mặc kệ Bá Kỵ Long Mã truy đuổi phía sau.

Hỗn độn thông đạo mở ra, Dị Nữ biến mất tại chỗ.

Một lần nữa xuất hiện, nàng đã ở trên thân Long Phượng Chiến Kỵ.

Ống tay áo tung bay phần phật. ..

Rít rít rít rít rít rít rít. ..

Hàng vạn con Dị Yêu Sứ từ trong đó lao ra, chúng nó mọc ra những hàm răng sắc nhọn, hung lệ gặm lên cơ thể Long Phượng Chiến Kỵ.

Răng nanh xuyên qua da thịt, như những mũi kim phủ đầy gai nhọn cấy thẳng vào tế bào, điên cuồng rút máu.

“AAAAAAA”

Long Phượng Chiến Kỵ đau đớn gào thét, cố gắng tự bạo Long Ngữ, Thần Hoả bùng cháy khắp toàn thân nhằm đánh nát đám dơi.

BÙM BÙM BÙM. ..

Liên tục từng con dơi bị chấn tan thành mưa máu, nhưng trước sự thao túng của Dị Nữ, những giọt máu lại một lần nữa ngưng tụ trở lại, biến thành bầy dơi, nối liền không dứt cắn, xé lấy khắp mọi ngõ ngách của Long Phượng Chiến Kỵ mà hấp huyết.

Long Phượng Chiến Kỵ lẽ ra có được Long Phượng Thế để bảo vệ xung quanh, nhưng loại Thế này lại bị Hỗn Độn Bá Thế của Bá Kỵ Long Mã phá vỡ từ lâu rồi.

Huyết mạch của nó bị đám Dị Yêu Sứ hút lấy, truyền vào cơ thể Dị Nữ khiến nàng thoải mái rên rỉ thành tiếng:

“Thật là một món ăn tuyệt vời.”

Bá Kỵ Long Mã nhìn mà rùng mình, thầm nghĩ Huyết Dị Yêu Hoàng quá mức kinh khủng, mình tốt nhất không nên trêu vào nàng, bằng không ngay cả huyết mạch của mình cũng sẽ bị rút lấy.

Ở một bên, Lạc Nam không cho đối thủ cơ hội thở dốc, thân hình hắn lóe lên, biến mất khỏi vị trí cũ và xuất hiện ngay trên đỉnh đầu Hồng Dương Phong.

Bỉ Ngạn Hoa lại một lần nữa nở rộ, Bá Chủ Thần Thế bao phủ lấy không gian xung quanh Hồng Dương Phong, phong tỏa mọi đường lui của hắn.

"Phật Nộ Bá Cực Quyền! "

Lạc Nam vận dụng toàn bộ sức mạnh, hư ảnh đại phật sừng sững hiện lên, một quyền giáng xuống.

Quyền này không chỉ mang theo sức mạnh nhục thân, mà còn chứa đựng cả ý chí Bá Chủ của hắn, muốn đè bẹp mọi sự kháng cự của đối phương.

“Đừng hòng!”

Hồng Dương Phong tuyệt vọng gào lên, dùng Hồng Mông Cổ Ấn như tấm khiên phòng thủ.

Nhưng sức mạnh của Lạc Nam đã vượt quá tầm hiểu biết của hắn.

RẮC!

Hồng Mông Cổ Ấn xuất hiện vết rạn, không khí xung quanh như bị xé toạc.

Nắm đấm của Lạc Nam không chút do dự, đấm thẳng vào đầu Hồng Dương Phong.

BÙM!

Đầu của Hồng Dương Phong nổ tung, máu và óc bắn tung tóe trong hỗn độn, thân thể như diều đứt dây bay thẳng ra ngoài.

Nhưng mà ngay lập tức, sau lưng Hồng Dương Phong lại mọc ra chín cái đuôi.

Một đuôi rụng xuống, hắn lại nhanh chóng phục hồi thương thế.

Hiển nhiên tên này cũng có huyết mạch của Cửu Vỹ Thiên Hồ để giữ mạng.

Lạc Nam biến mất, lặng lẽ xuất hiện sau lưng, Ám Nhiên Chuỷ Thủ xuyên thủng lồng ngực Hồng Dương Phong, lại một cái đuôi khác rơi xuống, hắn nở nụ cười lãnh khốc:

“Ngươi có bao nhiêu mạng? ta sẽ tiễn từng cái xuống hoàng tuyền!”

“Khinh người quá đáng!”

Hồng Dương Phong đã nhận ra mình không phải đối thủ của kẻ này, ánh mắt hắn hiện lên vẻ ngoan độc, hướng về đám Hồng Mông Sứ Giả gầm lên:

“Các ngươi mau diệt bọn chúng, viện trợ bổn thiếu chủ!”

. ..

=== Chương 3328: TỘC ẤN? ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3328: TỘC ẤN?

Nghe lệnh của Hồng Dương Phong, đám Hồng Mông Sứ Giả âm thầm than khổ.

Bọn hắn cũng đang phải đối mặt với những nữ cường giả thật thụ, không dễ dàng chút nào.

Đặc biệt là Hồng Hoang Lão, nhân vật cường đại sánh ngang Nguyên Thuỷ Lão đang gặp phải áp lực nặng nề.

Bởi vì đối thủ của hắn chính là Uẩn Linh Đạo Trà - có thể liên tục thi triển Nghịch Thế Thần Thông mà không gặp phản phệ.

Nguyên Tố Chi Chủ giúp Hương Trà cướp đoạt một phần lực lượng nguyên tố đến từ năm tên Hồng Mông Sứ Giả, lại kết hợp với Quyền Năng Nguyên Tố tăng mạnh tu vi. .. hiện tại nàng đã có chiến lực sánh ngang một vị Siêu Thần Viên Mãn.

Phía sau lưng Hương Trà là mười gốc Hộ Đạo Cổ Thụ sừng sững như những vị thần, trên thân chúng nó được gia trì bởi vô số Trận Văn, Phù Văn đến từ Toàn Chức Đạo Kinh diễn hoá, được bao bọc bởi hàng ngàn vạn tầng Vực do Vực Thần Đạo Kinh ngưng tụ.

Nói là Hộ Đạo Cổ Thụ, nhưng giờ đây chúng nó chẳng khác nào các Khôi Lỗi khổng lồ.

Rễ cây hoá thành chân, cành cây hoá cự thủ, vô số phiến lá tụ hợp thành cánh lớn. ..

Không cần Hương Trà đích thân xuất thủ, mười gốc Hộ Đạo Cổ Thụ đã như chiến thần lao vào công kích Hồng Hoang Lão.

Mỗi một quyền chúng nó đấm ra đều cực kỳ cuồng bạo, Trận Văn và Phù Văn nổ tung công kích quy mô lớn, các tầng Vực dồn nén oanh tạc kinh hoàng.

Trước thế công kinh khủng đến như vậy, Hồng Hoang Lão buộc phải thi triển Bí Pháp - Huyết Nhục Dung Lô, biến thành con quái vật khổng lồ với hình thù quái dị, tập hợp vài chục loại Huyết Mạch và Thể Chất.

Chưa dừng lại ở đó, lão còn triệu hoán ba vị Pháp Tướng, cùng mình liên thủ mới có thể chống lại Hộ Đạo Cổ Thụ liên tục vây công.

“Cũng khá đấy!”Hương Trà cười lạnh:

“Nhưng mọi thứ chỉ vừa bắt đầu!”

Lại là Nghịch Thế Thần Thông - Thiên Thủ Tù Đày.

Hàng loạt Đạo Thuộc Tính nàng đạt được từ Lạc Nam biến thành những cánh tay mọc ra giữa không gian, những cánh tay này dẻo dai, bám chặt, kích thước dài và lớn. .. liên tục đeo bám cơ thể quái vật của Hồng Hoang Lão, ôm lấy lão, khống chế lão để tạo cơ hội cho Hộ Đạo Cổ Thụ công kích.

“Khốn kiếp!”Hồng Hoang Lão chưa bao giờ gặp phải nhân vật khó chơi đến như vậy, nội tâm khổ không thể tả.

“Vô hiệu hoá cho ta!”

Lão điều động Hồng Mông Quy Tắc, muốn dựa vào sự chênh lệch về chất lượng của Quy Tắc để vô hiệu hoá toàn bộ Nghịch Thế Thần Thông của Hương Trà.

Chỉ cần nữ nhân này không có Thần Thông tương trợ, chiến thắng của lão nhất định dễ như trở bàn tay.

Nhưng mà đối mặt với Hồng Mông Quy Tắc, Hương Trà lại sở hữu một loại Quy Tắc không kém cạnh chút nào.

Uẩn Linh Quy Tắc của nàng có tác dụng thao túng và làm chủ thuộc tính Nguyên Tố.

Nàng điều động Uẩn Linh Quy Tắc dung hợp vào trong từng loại Nghịch Thế Thần Thông, giúp chúng nó càng trở nên mạnh mẽ, không phải chịu sự tác động của Hồng Mông Quy Tắc.

“Lão cẩu, nghe danh Nghịch Thế Thần Chủ chưa hả?”

Hương Trà chấp chưởng Lưỡi Tầm Sét dung hợp từ hàng loạt Đạo Thuộc Tính trong tay, hung hăng giáng xuống đầu Hồng Hoang Lão.

“Tiện nhân, là ngươi ép lão phu!”Hồng Hoang Lão ngửa đầu gầm thét đầy oán độc:

“Thế Giới Chi Lực đến!”

Thông qua liên kết cùng Thế Giới Bản Nguyên, lão muốn điều động Thế Giới Chi Lực tăng cường sức mạnh.

“Toả Giới!”

Nào ngờ Vân Tiêu vẫn luôn chấp chưởng toàn cục thấy cảnh tượng này, khoé môi nhẹ nhàng nhếch lên.

Vô Thượng Quy Tắc của nàng như một mạng lưới khổng lồ bao phủ khắp chiến trường, phong toả bên trong Càn Khôn Vạn Trận, gián đoạn cảm ứng giữa chủ nhân và thế giới của chúng.

Điều này khiến Thế Giới tại nơi xa của Hồng Hoang Lão không cảm nhận được triệu hoán của chủ nhân, đồng nghĩa Thế Giới Chi Lực không thể triệu hoán.

ẦM!

Lưỡi Tầm Sét của Hương Trà hung hăng giáng xuống, cắm thẳng vào đầu Hồng Hoang Lão.

“AAAAA. ..”Lão gào thét thảm thiết, tiếng thét khiến toàn trường phải rùng mình.

“Dị Nữ đến!”Hương Trà ánh mắt sáng quắc nói:

“Lão già này có rất nhiều huyết mạch, đến đây ta giúp ngươi ăn no.”

Dị Nữ háo hức liếm môi, quả thật cái đám cường giả của Hồng Mông Cổ Tộc chẳng khác nào miếng mồi ngon hấp dẫn nhất của nàng.

Bọn chúng mỗi tên đều sở hữu nhiều loại huyết mạch cổ xưa quý hiếm, nếu nàng có thể hút sạch. .. đột phá Siêu Thần Hậu Kỳ nằm trong tầm tay.

Giao lại Long Phượng Chiến Kỵ đã bị rút sạch cho Bá Kỵ Long Mã giải quyết, Dị Nữ cùng bầy Dị Yêu Sứ xông thẳng đến Hồng Hoang Lão.

“Cút cho lão phu!”

Hồng Hoang Lão vừa sợ vừa giận, đã nhìn thấy thảm trạng của Long Phượng Chiến Kỵ, lão đương nhiên không dám để Dị Nữ tiếp cận.

“Tự bạo!”Hồng Hoang Lão nội tâm gầm thét.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG.

Ba tôn Pháp Tướng của lão điên cuồng phát nổ.

Dư ba dữ dội quét ngang chiến trường, lập tức huỷ diệt toàn bộ Hộ Đạo Cổ Thụ đang vây công của Hương Trà, Thiên Thủ Tù Đày cũng bị vô hiệu hoá.

Dị Nữ bị dư chấn bay ra ngoài, hàng loạt Dị Yêu Sứ nổ tung thành huyết vụ. ..

Nhưng Hồng Hoang Lão trả giá không nhỏ, cả người cũng đã trọng thương, cực kỳ thê thảm cố gắng lùi về phía sau.

“Chạy đi đâu?”Hương Trà cấp tốc đuổi theo.

Thuê Diệt Không Gian kích hoạt, mười ngón tay của nàng thanh thoát bay múa, vô vàn sợi chỉ trong suốt vô hình xuyên qua thời không, bám chặt vào cơ thể của Hồng Hoang Lão.

Nàng dùng sức khống chế, những sợi chỉ này giằng xé toàn thân Hồng Hoang Lão như muốn phanh thây lão thành vạn đoạn.

“AAAAAA. ..”Bị ép vào bước đường cùng, Hồng Hoang Lão buộc phải thiêu đốt từng loại huyết mạch.

“Viễn Cổ Hiệu Triệu!”

Lão nghiến răng nghiến lợi, hai mắt đỏ ngầu như máu.

Phía sau lưng, vài chục hư ảnh Thần Thú, Ma Thú, Hung Thú cấp Siêu Thần hiện thân.

Hồng Hoang Lão buộc phải dùng đến thủ đoạn của Hồng Dương Phong, nhưng vì lão không phải tộc nhân dòng chính của Hồng Mông Cổ Tộc, mỗi lần cưỡng ép thi triển chiêu thức này đều phải thiêu đốt tinh huyết, trả giá bằng cả căn cơ và tuổi thọ.

“Giết ả!”

Một đội quân viễn cổ đã hình thành, Hồng Hoang Lão ra lệnh cho chúng nó cường sát Hương Trà.

Lão không tin Hương Trà cũng giống như Lạc Nam, có 3000 Cực Giới để trấn áp đội quân của mình.

Đúng là Hương Trà không có được Bất Hủ Bá Cực Thể, nhưng nàng lại có Nghịch Thế Thần Thông.

Khoé môi mê người nhếch lên một đường cong, Hương Trà giang tay nói:

“Nguyên Tố Hoá Binh Thuật!”

Hàng vạn tia sét bắn ra, một đội Lôi Quân hình thành.

Một vạn viên đất được ném ra, một đội Thổ Quân hình thành.

Bầu trời rực lửa, một đội Hoả Quân hình thành.

Theo sau đó là Kim Quân, Thuỷ Quân, Băng Quân, Mộc Quân. ..

Chưa đầy vài hơi thở, mười vạn đại quân đã bao vây đám hư ảnh viễn cổ vào trung tâm.

“Vây và giết!”Hương Trà hạ lệnh.

Quân Thế, Sát Thế cùng Chiến Thế bùng nổ. ..

Vạn quân đồ diệt hung thú, là một hồi tàn sát khốc liệt.

Theo mỗi tôn hư ảnh viễn cổ ngã xuống, Hồng Hoang Lão lại suy yếu thêm một phần. ..

“Hoang đường!”Lão ta tê tâm liệt phế rống lên:

“Chiến lực của ngươi đã sánh ngang trưởng lão chân chính của Hồng Mông Cổ Tộc, tại sao có thể mạnh đến như vậy?”

“Hỏi diêm vương đi!”Hương Trà dịch chuyển không gian, vô vàn Thuộc Tính nhảy múa trong lòng bàn tay.

“Nguyên Tố Bạo Vực Quyền!”

Một quyền đấm thẳng vào đan điền, Hồng Hoang Lão như diều đứt dây bay ngược, triệt để trở thành phế nhân.

Dị Nữ tiếp cận, một tay chụp thẳng lên đỉnh đầu lão. .. gương mặt đẹp trở nên tiếc hận nói:

“Lão già khốn kiếp này đã thiêu đốt sạch sẽ huyết mạch, không còn lại chút nào để hấp thu.”

“Mệt xỉu!”Hương Trà thở dốc, trạng thái Quyền Năng Nguyên Tố và Nguyên Tố Chi Chủ của nàng đạt đến giới hạn.

Tu vi tuột trở về như cũ. ..

Nàng nhìn sang Ma Hậu đang chiến với Nguyên Thuỷ Lão, cao giọng nhắc nhở:

“Đừng để lão già đó thiêu đốt huyết mạch như ta, giữ lại cho Dị Nữ thôn phệ.”

“Tuân mệnh chủ mẫu!”Ma Hậu thánh thót đáp.

“Phi, ngươi cũng giống chủ nhân của ngươi. .. chỉ biết chiếm tiện nghi.”Gò má Hương Trà đỏ ửng:

“Ai thèm là chủ mẫu?”

“Khinh người quá đáng!”Nguyên Thuỷ Lão thấy các nàng tuỳ tiện định đoạt sinh tử của mình, nội tâm trở nên cuồng loạn.

Hắn đang ở trạng thái Huyết Nhục Dung Lô, nghe thấy lời nói của các nàng, trực tiếp muốn thiêu đốt sạch sẽ huyết mạch.

Dù có chết, cũng không thể để đám người này đạt được ý đồ.

Nhưng chuyện diễn ra tiếp theo chính là ác mộng của Nguyên Thuỷ Lão.

“Vạn Ma Hoá Ảnh - Đa Ảnh Phân Thân - Vạn Thuỷ Hoá Thân!”

Ma Hậu hờ hững cất giọng.

Từ dưới cái bóng của nàng, một vạn Ma Hậu trồi lên. .. đây là năng lực của Vạn Ảnh Thiên Ma Tộc.

Áo choàng lông vũ của nàng rơi xuống từng sợi đen tuyền, hoá thành một vạn phân thân. .. đây là Thần Thông đến từ Linh Minh Thạch Hầu.

Mượn Thuỷ Thuộc Tính còn tồn đọng trong không khí của Hương Trà, lại là một vạn phân thân được tạo ra. .. đây là thủ đoạn của Xích Khảo Mã Hầu.

Ba vạn vị Ma Hậu đứng khắp càn khôn, áo choàng phần phật. ..

Ba vạn luồng Siêu Thần Hồn Lực Viên Mãn bạo phát, từng khuôn miệng xinh đẹp uy nghiêm quát lên:

“Quỳ Xuống!”

Ma Âm cuồng nộ như sóng xung kích xông thẳng vào đầu Nguyên Thuỷ Lão.

“PHỐC!”

Không thể chống cự, không thể kháng nổi số lượng cường giả cao cấp kinh hoàng như thế, Nguyên Thuỷ Lão thổ huyết, linh hồn suýt chút bạo liệt.

Cơ thể khổng lồ của hắn ngã quỵ, từng loại từng loại huyết mạch đang thiêu đốt cũng bị gián đoạn.

“Moá!”Hương Trà nhịn không được bạo một câu thô tục:

“Sao có thể nghịch thiên như thế?”

Nàng cảm giác nếu ở trong đồng cấp, dù là Lâm Tích cũng không thể chiến thắng được Ma Hậu.

Lâm Tích lợi hại ở chỗ có nhiều bản thể, nhưng Ma Hậu với số lượng phân thân như thế nào cũng không hề yếu hơn.

Chưa kể Ma Hậu còn là Nguyên, Thể và Hồn tam tu.

Trong khi Lâm Tích chủ tu Nguyên mà thôi.

Quả nhiên cảnh tượng sau đó chứng minh Hương Trà suy nghĩ có căn cứ.

Không cần điều động vũ khí, ba vạn Ma Hậu nâng lên ngọc thủ, sức mạnh của Thể Siêu Thần Viên Mãn cuồn cuộn, cường thế đấm về phía Nguyên Thuỷ Lão.

Ba vạn quyền kình cứ thế nghiền về một chỗ.

RĂNG RẮC. ..

OÀNH. ..

Nham Cốt Giáp, Độc Mạch. .. toàn bộ thủ đoạn phòng ngự của Nguyên Thuỷ Lão đều nổ tung, cơ thể như quái vật của hắn bị đấm thành thịt nát, nhục thân huỷ diệt.

Ma Hậu ung dung bước, ba vạn phân thân đã tiêu tan khỏi đất trời, mọi thứ như một giấc mộng.

Dị Nữ rút kinh nghiệm, vô số Dị Yêu Sứ đã bám vào Nguyên Thuỷ Lão thôn phệ, rút ra từng luồng huyết mạch.

“Thoải mái. ..”Dị Nữ cả người thư thái, tu vi có dấu hiệu gia tăng.

“Không thể nào!”

Chỉ thoáng chốc, nàng đã rút sạch huyết mạch của Nguyên Thuỷ Lão, chiến lực một lần nữa tăng lên.

Chứng kiến hai vị Sứ Giả mạnh nhất là Hồng Hoang Lão và Nguyên Thuỷ Lão đều ngã xuống một cách thê thảm, Hồng Liệt và Hồng Ưng dù đang chưa phân thắng bại với tam nữ nhưng trong lòng đã dâng lên cảm giác tuyệt vọng.

ĐÙNG!

Ở phía bên cạnh, Tiểu Tiểu tung chưởng đánh bay Hồng Duệ.

Nàng không tiếp tục truy đuổi, ngược lại dịch không bước đến thi thể của Hồng Hoang Lão và Nguyên Thuỷ Lão.

Sinh Tử Kính xoay tròn trên đỉnh đầu, Sinh Tử Thần Thể kích hoạt.

Sinh Tử Thần Lực từ trong kính chiếu rọi xuống hai bộ thi thể khổng lồ.

Trong ánh mắt khó tin của mọi người, Hồng Hoang Lão và Nguyên Thuỷ Lão bỗng nhiên sống lại, như hai tên thuộc hạ trung thành, quỳ gối trước mặt Tiểu Tiểu:

“Tham kiến chủ nhân!”

“Phu quân đã dặn không thể để bọn chúng chết, chúng ta còn cần chúng để qua mặt Hồng Mông Cổ Tộc.”Tiểu Tiểu giải thích nói:

“Nếu chúng biến mất, Hồng Mông Cổ Tộc sẽ cảm ứng được.”

“Đừng!”Hồng Liệt và Hồng Ưng sợ hãi đến cực điểm.

Cái cảm giác chết không ra chết, sống không ra sống này mới thật sự là ác mộng.

Nhân cơ hội chúng mất tập trung, Dương Diêu tung ra một chưởng trọng thương Hồng Liệt.

Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm cũng đánh bay Hồng Ưng.

Ba nữ lập tức thi triển thân pháp để giữ khoảng cách.

Hương Trà cùng Ma Hậu ăn ý nhìn nhau, cùng lúc tung ra hai đòn chí mạng.

ĐÙNG ĐÙNG.

Hai vụ nổ long trời lỡ đất vang lên, Hồng Liệt cùng Hồng Ưng gần như tàn phế, mất đi khả năng chiến đấu.

Chỉ chờ có thế, Dị Nữ lại rút đi huyết mạch của bọn hắn tăng cường thực lực.

Tu vi của nàng có dấu hiệu tiến vào Siêu Thần Hậu Kỳ.

Chỉ tiếc huyết mạch không phải là tất cả tu vi của đám Hồng Mông Sứ Giả này mà chỉ là những thủ đoạn chiến đấu, bằng không nàng thậm chí có thể đạt đến Siêu Thần Viên Mãn.

Khống chế Hồng Ưng và Hồng Liệt, không để hai tên này tự vẫn.

Chúng nữ đã giải quyết xong đối thủ, trận chiến vẫn còn cân bằng nhất hiện tại chính là Sát Thần Hồng Khôi và hai vị Thái Thượng Trưởng Lão của Hư Vô Cổ Thành.

Sát Thần Hồng Khôi với thân hình khổng lồ và sức mạnh kinh hoàng, liên tục vung trường thương, tấm khiên, tạo ra những đòn tấn công hủy diệt.

Mỗi lần nện khiên, mỗi lần quét thương đều mang theo sức mạnh của một cổ máy giết chóc, khiến không gian rung chuyển, Trận Pháp xung quanh vỡ vụn.

Hai vị Hư Vô Thái Thượng Trưởng Lão mang thân thể Cự Thi Chiến Thân, cũng không hề kém cạnh.

Sau khi được Lạc Nam hồi sinh, nhục thân của bọn hắn chẳng những mạnh, mà còn có khả năng hoá thành Hư Vô để phá giải thế công thô bạo, gần như bất khả xâm phạm.

Bọn họ phối hợp ăn ý, một người dùng Hư Vô Chi Đạo vô hiệu hoá đòn tấn công của Sát Thần Hồng Khôi, một người dùng nhục thân hùng mạnh của Thi Thần tàn phá.

ĐÙNG! ĐÙNG! ĐÙNG!

Tiếng va chạm vang dội như sấm nổ, từng cơn sóng xung kích lan tỏa khắp chiến trường.

Lực lượng bên trong Sát Thần Hồng Khôi dần cạn kiệt, một khi nó hết năng lượng. .. chắc chắn sẽ trở nên vô hại.

Nhưng chờ nó tiêu hao thì quá lâu, Vân Tiêu thông qua Vạn Đạo Lưu Ly Bình. .. phóng đại quyền năng của Vô Thượng Quy Tắc đem Trận Pháp bên trên Sát Thần Hồng Khôi vô hiệu hoá, biến nó trở thành một khối sắt vụn vô hại.

“Thiếu chủ, không xong rồi. .. !”

Hồng Duệ thở hổn hển bay trở về bên cạnh Hồng Dương Phong gấp gáp nói:

“Chúng ta thảm rồi, bọn hắn đều là quái vật.”

“Là do các ngươi vô dụng!”Hồng Dương Phong nộ mắng, nội tâm lại cực kỳ kinh hãi.

Mấy kẻ này, mỗi kẻ đều khiến Thiếu Chủ của chủng tộc Bất Hủ như hắn cảm thấy sợ.

Sợ rằng dù là các thế lực Bất Hủ tại Chung Cực Giới, cũng không lường trước được Thần Huyền Huân lại có thể mang theo một nhóm cường giả như vậy trở về.

Chúng đã trưởng thành đến cấp độ nguy cơ.

Nhưng. .. nguy cơ chỉ là nguy cơ mà thôi, vẫn có thể diệt trừ.

Hồng Dương Phong cắn răng, buộc phải làm ra một lựa chọn mà bản thân không hề mong muốn.

Hắn muốn kích hoạt Tộc Ấn.

. ..

=== Chương 3329: THẾ CỜ ===

Đối với các chủng tộc cấp Bất Hủ, Tộc Ấn có vai trò rất quan trọng đối với thế hệ hậu bối.

Giống như Hồng Mông Cổ Tộc, Tộc Ấn có thể kích phát sức mạnh tối thượng đến từ huyết mạch của tổ tiên để gia tăng chiến lực một cách kinh khủng, đồng thời mở ra thông đạo dịch chuyển trở về trong tộc ngay lập tức mà không bị giới hạn về mặt khoảng cách.

Mà tổ tiên của Hồng Mông Cổ Tộc là ai?

Chính là Hồng Mông Đạo Tổ - Hồng Thương Minh, một vị Bất Hủ Thần hàng thật giá thật.

Có thể nói Tộc Ấn là con át chủ bài giữ mạng lớn nhất của mỗi thế hệ trẻ tuổi thuộc Hồng Mông Cổ Tộc.

Tuy nhiên, cái giá sau khi sử dụng Tộc Ấn không hề nhỏ chút nào.

Ngươi thân là hậu bối kiệt xuất của một chủng tộc Bất Hủ, được bồi dưỡng từ nhỏ, có được tài nguyên và hoàn cảnh tu luyện cao cấp nhất thiên địa. ..

Thế nhưng ngươi lại bị người ngoài dồn ép đến mức rơi vào đường cùng, phải kích hoạt Tộc Ấn mới có thể giữ được mạng. .. điều này làm ảnh hưởng rất lớn đến danh dự, mặt mũi của ngươi bên trong tộc.

Những hậu bối kích hoạt Tộc Ấn sẽ mất đi cơ hội cạnh tranh các chức vụ quan trọng trong tộc, mất đi cơ hội tu luyện công pháp cao cấp nhất. .. bị những kẻ cạnh tranh cùng thế hệ khinh thường.

Nếu không rơi vào đường cùng, Hồng Dương Phong tuyệt đối không kích hoạt Tộc Ấn.

Một khi Tộc Ấn được sử dụng, dựa theo nội quy của tộc. .. hắn đã mất đi tư cách kế thừa vị trí Tộc Trưởng, cũng mất đi cơ hội được Hồng Mông Càn Khôn Châu công nhận.

Nhưng mà Hồng Dương Phong vẫn ôm một tia hy vọng. ..

Nếu việc kích hoạt Tộc Ấn giúp hắn thành công đem tin tức quan trọng của Bất Hủ Cổ Tộc truyền về, thậm chí phản sát giết ngược lại dư nghiệt như Lạc Nam. .. vậy đây chính là đại công, có thể xem là lấy công chuộc tội.

Đến lúc đó, nói không chừng sẽ chẳng ai trách cứ hay xem thường việc hắn dùng đến Tộc Ấn, ngược lại sẽ càng tán thưởng, tuyên dương hắn không biết chừng.

Nghĩ đến đây, Hồng Dương Phong không do dự nữa.

Hồng Mông Thần Huyết trong cơ thể sục sôi, tầng tầng phong ấn bắt đầu nới lỏng.

Tộc Ấn chuẩn bị mở ra!

Đúng lúc này, sắc mặt Hồng Duệ đứng bên cạnh đột ngột trở nên ác liệt, Thần Đao nơi tay, dồn hết toàn lực bổ xuống đầu thiếu chủ của mình.

Hắn đương nhiên biết sự đáng sợ của Tộc Ấn, tuyệt đối không thể để Hồng Dương Phong thành công.

Bởi vì một khi có được chiến lực của Hồng Mông Đạo Tộc, dù Lạc Nam có thần thông quảng đại đến đâu cũng khó mà chống lại.

KENG!

Vô cùng đột ngột, trường kiếm trong tay Hồng Dương Phong mãnh liệt ngăn chặn một đao chí mạng của Hồng Duệ.

Cổ Thần Cuồng Quyền Thể vận hết sức mạnh, Hồng Dương Phong đấm thẳng vào đầu Hồng Duệ một quyền.

ĐÙNG.

Hồng Duệ như diều đứt dây bay hàng vạn dặm, Hồng Dương Phong không buông tha đuổi theo, trường kiếm cắm thẳng vào lồng ngực hắn.

“Phốc. ..”

Máu tươi phun trào, Hồng Duệ ánh mắt trợn trừng, một cổ khí lạnh lan tràn khắp toàn thân khiến hắn sợ hãi.

“Cẩu nô tài, bổn thiếu đã luôn đề phòng ngươi!”Hồng Dương Phong phẫn nộ gằn từng chữ:

“Lần đầu tiên ngươi là kẻ duy nhất sống sót.”

“Đến lần này ngươi vẫn là kẻ duy nhất sống sót.”

“Thế gian sao lại có chuyện trùng hợp đến như vậy hả?”

Sắc mặt Hồng Duệ vặn vẹo, Hồng Dương Phong không hổ là thiếu chủ của Hồng Mông Cổ Tộc, lòng dạ âm trầm.

Tuy rằng không có bằng chứng cho thấy Hồng Duệ phản bội, nhưng hắn vẫn luôn nghi ngờ và âm thầm đề phòng, kết quả thành công ngăn chặn Hồng Duệ đâm lén, còn phản sát thành công.

“Hahahaha.”Hồng Dương Phong ngửa đầu cười ngông cuồng:

“Tộc Ấn mở ra cũng là lúc chủ tớ các ngươi đều phải chết!”

Bất chợt, một luồng Hồn Lực Siêu Thần cực mạnh từ dưới cái bóng Hồng Duệ oanh tạc vào đầu Hồng Dương Phong.

“Hự. ..”

Hồng Dương Phong vừa đắc ý chưa được bao lâu đã trực tiếp thổ huyết, linh hồn như bị xé toạc, đau đớn như xẻ thịt phanh thây.

Hắn có thể đề phòng được Hồng Duệ, lại vô pháp đề phòng Bạch Linh đã được Lạc Nam sắp xếp bí ẩn tiềm phục vào trong bóng của Hồng Duệ ngay từ đầu.

Bạch Linh chính là đại đệ tử của Thủ Mộ Nhân, nói gì thì nói sư phụ của nàng từng là Bất Hủ Cường Giả.

Với khả năng ẩn nấp của nàng, Hồng Dương Phong dù lợi hại đến đâu cũng vô pháp phát hiện, bị nàng tung ra một đòn trí mạng vào thẳng linh hồn.

Tộc Ấn đang mở ra cũng vì vậy mà gặp gián đoạn, linh hồn của Hồng Dương Phong không còn đủ tỉnh táo để khai mở nó.

Chỉ chờ có thế, Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, Lạc Nam trực tiếp áp sát mà đến.

“AAAAA. ..”Hồng Dương Phong như lệ quỷ thét gào, hắn đã nhận ra Bạch Linh chính là đồ đệ của Thủ Mộ Nhân.

Liên tưởng đến Thủ Mộ Nhân phối hợp với Lãnh Vấn tấn công mình, đủ loại ân oán xảy ra trong thời gian qua, cộng với việc Hồng Duệ phản bội.

Dù ngu xuẩn đến mấy cũng đã ngửi ra mùi vị bất thường, huống hồ Hồng Dương Phong căn bản không phải kẻ ngốc.

“Ngươi. .. tất cả là ngươi, thật sự âm hiểm độc ác!”Hồng Dương Phong rống giận:

“Bổn thiếu có chết cũng không để ngươi đạt được ý đồ!”

Hắn phình to đan điền muốn tự bạo.

Một khi hắn bạo thành hư vô, dù là Tiểu Tiểu cũng sẽ không thể đem hắn phục sinh.

Đến lúc đó Hồng Mông Cổ Tộc sẽ biết cái chết của hắn, không để Lạc Nam thực hiện kế hoạch tiếp theo.

Đáng tiếc, Hồng Dương Phong hiện tại chính là cá nằm trên thớt.

Bạch Linh vung tay, hàng vạn sợi xích Linh Hồn xuyên thủng cơ thể Hồng Dương Phong khoá chặt linh hồn của hắn.

Lạc Nam đã tiếp cận, Bá Chủ Thần Thế mở ra trấn áp Hồng Dương Phong đến mức thở không nổi, Bá Chủ Quy Tắc tầng tầng lớp lớp phong toả toàn bộ đan điền, ngăn chặn Hồng Dương Phong tự bạo.

“Ta sẽ giết ngươi như đã hứa, bất quá đó là thời điểm khác, hiện giờ mạng của ngươi vẫn còn giá trị sử dụng.”Lạc Nam cười nhạt.

Hắn đã phí tâm huyết và công sức chuẩn bị một ván cờ lớn, còn chưa đến thời điểm thu cờ.

“Phi!”Hồng Dương Phong căm phẫn phun nước bọt vào mặt Lạc Nam:

“Đồ âm hiểm, vô liêm sỉ!”

Lạc Nam ung dung né tránh, cũng lười nói nhảm với con hàng bất lực này. ..

Bá Chủ Thần Hồn mãnh liệt tiến ra, hoà quyện cùng Bá Chủ Quy Tắc xâm nhập linh hồn.

Muốn cưỡng ép thu phục Hồng Dương Phong.

Nhưng khiến hắn nhíu mày chính là, cái Tộc Ấn khảm trong linh hồn của Hồng Dương Phong mặc dù chưa kịp mở ra. .. nhưng sự tồn tại của nó như một bức tường thành bất khả xâm phạm, ngăn chặn không để Lạc Nam khống chế linh hồn của con mồi.

“Hồng Dương Phong tu luyện Hồng Mông Dẫn Đạo Quyết và những thủ đoạn cao cấp của Hồng Mông Cổ Tộc.”Thần Huyền Huân nói:

“Tộc Ấn có tác dụng bảo vệ nội tình của chủng tộc, nó có thể ngăn cản mọi thủ đoạn Sưu Hồn hay khống chế.”

“Không còn cách nào khác sao?”Lạc Nam không cam lòng.

“Thiếp không có cách, Tộc Ấn có liên quan đến Hồng Mông Đạo Tổ.”Thần Huyền Huân cười khổ:

“Dù là ở thời kỳ toàn thịnh, thiếp cũng vô pháp tác động đến nó.”

“Ác nam tiện nữ!”Hồng Dương Phong khinh bỉ nhìn hai người mắng chửi:

“Bổn thiếu thà chết bất phục, tôn nghiêm của Hồng Mông Cổ Tộc bất diệt, không phải các ngươi có thể khinh nhờn!”

Bạch Linh nhịn không được hừ một tiếng, vô vàn gai nhọn mọc ra từ những xiềng xích linh hồn cắm vào Hồng Dương Phong khiến hắn gào thét thảm thiết.

“Xem ra chỉ có thể làm thịt hắn.”Lạc Nam gật gù.

“Hì hì, giao cho ta!”Một tiếng cười thanh thuý bất ngờ vang lên.

“Ồ?”Lạc Nam và Thần Huyền Huân mừng rỡ.

Kim Thần Nhi đã thức tỉnh, chứng minh Bất Hủ Thần Tháp đã phục hồi một phần quyền năng.

Hư ảnh tiểu tháp vàng kim cao quý hiện ra trước mắt.

“Trời ơi, Bất Hủ Thần Tháp!”Hồng Dương Phong như nhìn thấy ác mộng.

Hắn vĩnh viễn không thể quên trận chiến trong quá khứ.

Khi Bất Hủ Thần Tháp xuất hiện, toàn bộ Bất Hủ Thần Vật tại chiến trường. .. bao gồm cả Hồng Mông Càn Khôn Châu đều chấn động, vô cùng kiêng kỵ.

CHIẾU!

Không để tên này tiếp tục hồi tưởng, Bất Hủ Thần Tháp chiếu ra một tia sáng vàng huyền ảo vào đầu Hồng Dương Phong.

Tia sáng này không tác động đến Tộc Ấn, nhưng lại bao trùm và che đậy lên nó, khiến nó bị giam cầm toàn diện, không còn bảo vệ được linh hồn của chủ nhân.

Chỉ chờ có thế, Bất Hủ Thần Hồn cùng Bá Chủ Quy Tắc của Lạc Nam đã mãnh liệt xâm nhập.

Phòng tuyến cuối cùng của Hồng Dương Phong sụp đổ, linh hồn bổn nguyên của hắn bị Lạc Nam cấy lên Nô Hồn Ấn.

“Tham kiến chủ nhân!”

Hồng Dương Phong ngoan ngoãn phục tùng, hai mắt đờ đẫn quỳ gối dập đầu.

“Hahaha, Kim Thần Nhi lại lập công.”Lạc Nam sảng khoái cười to, hiếu kỳ hỏi:

“Ánh sáng vừa rồi là gì?”

“Một tia Bất Hủ Quy Tắc!”Thần Huyền Huân chép miệng nói:

“Đó là thứ chỉ tồn tại ở tầng cao nhất của Bất Hủ Thần Tháp, cũng chỉ có nó mới phong toả được Tộc Ấn liên quan đến Hồng Mông Đạo Tộc một cách quỷ dị như vậy.”

“Bất Hủ Quy Tắc!”Lạc Nam toàn thân chấn động, thèm chảy nước miếng nói:

“Mau cho ta đi!”

“Nằm mơ à?”Kim Thần Nhi liếc xéo hắn nói:

“Chờ ngươi đủ điều kiện đột phá Bất Hủ Thần, tự khắc sẽ mở ra cho ngươi. .. còn hiện tại mỗi lần điều động Bất Hủ Quy Tắc sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến ta, tuyệt không thể lạm dụng.”

Lạc Nam đang tiếc nuối, chợt nghe thanh âm thì thào yếu ớt:

“Chủ nhân. .. cứu mạng. ..”

Tiểu Tiểu nhìn Hồng Duệ đang hấp hối, Sinh Tử Kính chiếu về phía hắn. ..

Sinh Mệnh nồng đậm bao trùm, thương thế của Hồng Duệ nhanh chóng hồi phục.

Hắn vội vàng nhận lỗi: “Xin chủ nhân thứ tội, thuộc hạ không thể thành công ám sát.”

“Là Hồng Dương Phong nhạy bén, không thể trách ngươi.”Lạc Nam phất tay nói:

“May mắn ta đã sớm chuẩn bị kỹ càng cho lần giăng bẫy này, thủ đoạn chồng chất. .. hắn chắp cánh cũng khó mà thoát.”

Từ đầu đến cuối, Bạch Linh có chiến lực không yếu chưa từng xuất hiện chính là lưu lại cho thời khắc này.

Rốt cuộc cũng phát huy tác dụng.

Chúng nữ âm thầm thán phục, Lạc Nam liệu sự như thần. .. ngay cả các nàng cũng bị hắn qua mặt.

Vốn nghĩ rằng Hồng Duệ đã là bài tẩy cuối cùng, không ngờ Bạch Linh xuất hiện kịp lúc.

Hồng Dương Phong bại cũng không oan.

Ngay cả Dương Diêu dù biết rõ Lạc Nam là kẻ có chiến lực kinh thiên, nhưng càng bất ngờ khi thấy mưu trí và thao lược của hắn trong chiến đấu.

Có thể nói là trí dũng song toàn, khiến nàng thầm cảm thấy may mắn vì là người một nhà.

“Phi, ai là người một nhà với hắn.”Dương Diêu thầm mắng mình một tiếng, ổn định nội tâm:

“Hắn là phu quân của Bảo Ngọc.”

“Chúng ta sở dĩ thành công giải quyết Hồng Dương Phong là vì năm tên Hồng Mông Sứ Giả còn chưa đủ mạnh.”Thần Huyền Huân nghiêm túc nói:

“Đổi lại nếu là năm tên Hồng Mông Trưởng Lão, chắc chắn sẽ khó khăn nghìn trùng, bởi mỗi một tên Trưởng Lão đều có Tộc Ấn!”

Lạc Nam rùng mình, ngăn cản một tên kích hoạt Tộc Ấn đã khó khăn như thế. ..

Nếu Hồng Dương Phong và năm tên trưởng lão cùng lúc kích hoạt Tộc Ấn, e rằng mình chỉ có thể mang theo chúng nữ bỏ chạy.

Chẳng trách trước đó Hồng Dương Phong cầu xin trong tộc cử nhân vật cấp Trưởng Lão xuống chi viện cho hắn, may mà Hồng Mông Cổ Tộc từ chối và giải quyết theo hướng khác. ..

“Nói thế nào thì nói, lần này đại công cáo thành.”Lạc Nam sảng khoái nói:

“Thời gian còn dài, ăn mừng một phen nào!”

Chúng nữ nhìn nhau nở nụ cười, chiến tích lần này thật sự kích thích.

. ..

Hồng Độn Chiến Thuyền vi vu giữa hỗn độn.

Lạc Nam đã xem kiện Siêu Thần Bảo Cực Phẩm này là của mình, đang cân nhắc trong thời gian tới có nên lưu nó lại Nguyên Giới hay không.

Bởi vì hắn đã có Bá Chủ Chi Thành để hành tẩu.

Bất quá chuyện này chưa cần phải vội, trước mắt hắn và chúng nữ ngắm nhìn quang cảnh cung điện, thưởng thức các loại sản vật, uống rượu ngon của Hồng Mông Cổ Tộc.

Mà chủ nhân nguyên bản, Hồng Dương Phong và năm tên Hồng Mông Sứ Giả lại trở thành người hầu, ở bên cạnh châm trà rót nước.

Hồng Dương Phong, Hồng Ưng, Hồng Liệt và Hồng Duệ đều còn sống. .. nhưng đã bị Nô Hồn.

Hồng Hoang Lão và Nguyên Thuỷ Lão tuy rằng đã ngỏm, nhưng được Tiểu Tiểu phục sinh sống lại, cũng chẳng khác khi còn sống là bao ngoài việc huyết mạch suy yếu.

Đương nhiên trong trận chiến sắp tới, chỉ có Hồng Dương Phong và Lãnh Vấn quyết đấu sinh tử. .. sẽ chẳng ai quan tâm đến tình huống của năm tên Hồng Mông Sứ Giả, thậm chí bọn hắn không cần xuất hiện cũng được.

Lạc Nam lười biếng ngồi trên bảo toạ, bên trái có Vân Tiêu, bên phải có Thần Huyền Huân, sau lưng là Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm nắn bóp bờ vai.

Uống một chút Uẩn Linh Đạo Trà do Hương Trà dùng lực lượng tinh thuần pha chế, vô cùng thích ý.

Hắn giao nhiệm vụ kiểm tra chiến lợi phẩm cho Ma Hậu, Bạch Linh, Dương Diêu cùng Tiểu Tiểu.

Ở một bên, Bá Kỵ Long Mã đang ăn thịt Long Phượng Chiến Kỵ, khí tức trên thân ngày càng thịnh.

Dị Nữ kiểm tra tình huống của nó, nàng đem cả Long Châu và Tim Phượng của Long Phượng Chiến Kỵ cho Tiểu Tinh luyện hoá.

E rằng không bao lâu nữa, nó sẽ tiến vào Siêu Thần Trung Kỳ.

Lúc này, Lạc Nam mới quét mắt nhìn Hồng Dương Phong mở miệng:

“Ngươi biết gì về Vạn Đạo Lưu Ly Bình? Nói hết ra!”

Nghe thấy lời này, Vân Tiêu cũng biểu lộ nghiêm túc, đây là vấn đề liên quan đến tương lai của nàng.

“Thưa chủ nhân.”Hồng Dương Phong cung kính nói ra:

“Thật nhiều năm trước, Hồng Mông Càn Khôn Châu cảm ứng được hai mảnh vỡ của Vạn Đạo Lưu Ly Bình rơi xuống phụ cận Hồng Mông Cổ Tộc, vì thế thu nạp vào trong bảo khố.”

“Vạn Đạo Lưu Ly Bình có ý nghĩa rất lớn, nó là Bất Hủ Thần Vật nổi danh tại thời Thượng Cổ. .. lập tức khiến rất nhiều cường giả trong tộc hứng thú.”

“Bất quá sau khi nghiên cứu, Hồng Mông Đạo Tổ đã kết luận Vạn Đạo Lưu Ly Bình tổn hại nghiêm trọng, hai mảnh gốm vỡ chỉ là một phần nhỏ, muốn phục hồi Thần Vật phải thu thập toàn bộ các mảnh vỡ, thậm chí khả năng có những mảnh vỡ đã bị huỷ diệt.”

“Việc phục hồi Vạn Đạo Lưu Ly Bình khó hơn lên trời.”

“Điều này khiến đại đa số cao tầng đều bỏ cuộc.”

“Nhưng ta thì không, ta luôn thèm thuồng Vạn Đạo Lưu Ly Bình, thề rằng đời này phải đạt được nó.”

“Được sự ủng hộ của phụ thân, ta vận dụng quyền hạn của Hồng Mông Thiếu Chủ. .. dựa vào hai mảnh vỡ có sẵn, mất hơn vạn năm để tập hợp được một phần của Thần Vật, đồng thời có được tin tức của năm mảnh gốm khác.”

“Năm mảnh gốm kia ở đâu?”Nghe đến đây, Lạc Nam nghiêm nghị hỏi.

“Đều ở U Minh Hồn Cung, do Nhị Trưởng Lão của U Minh Hồn Cung sở hữu.”Hồng Dương Phong thành thật đáp:

“Năm mảnh gốm này gồm có Sinh Tử Đạo, Quỷ Đạo, Hồn Đạo, Địa Ngục Đạo và Âm Dương Đạo.”

“U Minh Hồn Cung? !”Thần Huyền Huân hừ lạnh:

“Lại là kẻ thù, đám khốn này chủ tu hồn lực, luôn thèm khát Bất Hủ Thần Hồn của tộc ta nên đã ra tay.”

Lạc Nam nghe mà khoé miệng giật giật, rốt cuộc có bao nhiêu Bất Hủ Thế Lực đã vây diệt Bất Hủ Cổ Tộc?

Nhưng mặc kệ ra sao, nếu đã là kẻ thù cũ thì càng dễ dàng giải quyết.

Dùng thực lực.

. ..

=== Chương 3330: KỊCH HAY SẮP BẮT ĐẦU ===

CHƯƠNG 3330: KỊCH HAY SẮP BẮT ĐẦU!

Lạc Nam lại hỏi thêm một số tin tức liên quan đến Hồng Mông Cổ Tộc, lúc này mới nhắc đến việc quan trọng:

“Pháp Tướng mạnh nhất của Hồng Mông Cổ Tộc các ngươi là gì?”

Không sai, hắn muốn đúc Pháp Tướng cho Hồng Mông Đỉnh.

Cũng giống như Hỗn Độn Đỉnh, Hồng Mông Đỉnh còn thiếu Pháp Tướng của nó.

Mà nếu đã muốn đúc, đương nhiên sẽ ưu tiên Pháp Tướng cường đại nhất.

“Bẩm chủ nhân, pháp tướng mạnh nhất là Hồng Mông Vạn Tổ Tướng thuộc về Hồng Mông Đạo Tổ.”Hồng Dương Phong thành thật nói:

“Hồng Mông Vạn Tổ Tướng hội tụ hàng vạn năng lực của các loại Huyết Mạch và Thể Chất quý hiếm tạo nên, cần có Hồng Mông Càn Khôn Châu và tu luyện Hồng Mông Càn Khôn Kinh hỗ trợ.”

Lạc Nam ánh mắt lấp loé, một pháp tướng chứa đựng năng lực của nhiều loại Huyết Mạch và Thể Chất nghe qua đã thấy bất phàm.

Đáng tiếc điều kiện đúc thành quá khó, khó không kém Vạn Cổ Bá Tướng của mình là bao nhiêu.

“Thế Pháp Tướng của ngươi là gì? Trước đó chưa thấy ngươi thi triển.”Lạc Nam chất vấn.

Hồng Dương Phong âm thầm uỷ khuất, thầm nghĩ ta chưa kịp thi triển đã bị Bá Chủ Quy Tắc của ngài trấn áp.

Huống hồ hắn biết dù mình có thi triển Pháp Tướng cũng sẽ thất bại, bởi vì chủ nhân khi đó cũng chưa điều động Pháp Tướng, liền cung kính đáp:

“Pháp Tướng của thuộc hạ được xưng là Hồng Mông Thần Tướng, dùng Hồng Mông Thần Lực dung hợp được tối đa một trăm loại năng lực đến từ các loại huyết mạch và thể chất mà thuộc hạ sở hữu.”

“Cũng tương tự như Bí Pháp - Huyết Nhục Dung Lô mà đám Hồng Mông Sứ Giả sử dụng, tuy nhiên Huyết Nhục Dung Lô chỉ là thủ đoạn tạm thời, còn Hồng Mông Thần Tướng tồn tại vĩnh viễn, là một phần sức mạnh của người sở hữu nó.”

“Cũng không tệ lắm.”Lạc Nam gật gù.

Tạm thời chưa thể ngấp nghé đến Hồng Mông Vạn Tổ Tướng, vậy thì Hồng Mông Thần Tướng cũng đáng sở hữu.

Tưởng tượng Vạn Cổ Bá Tướng dung hợp cùng Hồng Mông Thần Tướng, có thêm hàng trăm loại năng lực trong chiến đấu đã thấy khủng bố rồi.

“Thiếp có thể giúp chàng trực tiếp đoạt lấy Hồng Mông Thần Tướng từ Hồng Dương Phong biến thành của chàng.”Vân Tiêu mở miệng nói:

“Vô Thượng Quy Tắc hiện tại có thể làm được điều đó.”

“Như vậy càng tuyệt, sẽ tiết kiệm thời gian tập hợp nhiều loại huyết mạch và thể chất.”Lạc Nam hài lòng nở nụ cười.

Chợt hắn nhớ đến một nghi hoặc, tiếp tục hỏi:

“Hồng Mông Thần Lực giúp các ngươi sản sinh nhiều loại huyết mạch và thể chất, vì sao ta không được như vậy?”

Sau khi có được Hồng Mông Đỉnh, hắn chỉ kết hợp, biến dị, lột xác được huyết mạch và thể chất vốn có mà thôi, không tự tạo ra được thêm bất cứ một cái nào.

Điều này khiến Lạc Nam cảm thấy khó hiểu, nên biết rằng ngay cả đám Hồng Mông Sứ Giả thì mỗi tên cũng có hàng chục loại huyết mạch cũng như thể chất gia thân.

“Chủ nhân hiểu sai rồi, Hồng Mông Thần Lực quả thật có thể cải tiến huyết mạch và thể chất. ..”Hồng Dương Phong chắp tay giải thích:

“Nhưng để liên tục có thêm huyết mạch và thể chất mới, ngài cần phải tu luyện bên trong Hồng Mông Càn Khôn Châu trong thời gian dài.”

“Chủ nhân chỉ có Hồng Mông Thần Lực nhưng chưa từng tiến vào Hồng Mông Càn Khôn Châu tu luyện, đương nhiên sẽ không thể sở hữu nhiều loại huyết mạch và thể chất.”

“Thì ra là vậy, ngươi nhanh chóng ổn định trạng thái cho thật tốt để giao chiến với Lãnh Vấn.”

Lạc Nam đạt được đáp án, phất tay đem Hồng Dương Phong cùng đám Hồng Mông Sứ Giả đuổi ra ngoài.

“Hắn nói đúng đó phu quân.”Thần Huyền Huân mỉm cười:

“Hồng Mông Cổ Tộc luôn sống trong Hồng Mông Càn Khôn Châu của Hồng Mông Đạo Tổ, nó là kiện Bất Hủ Thần Vật thiên về khả năng khai phá, sáng lập huyết mạch và thể chất.”

“Đổi lại năng lực chiến đấu của Hồng Mông Càn Khôn Châu không quá mạnh, thua xa Hạo Thiên Chuỳ hay Bất Hủ Thần Tháp.”

Lạc Nam tặc lưỡi, không hổ là Bất Hủ Thần Vật, mỗi kiện đều có công năng kinh khủng. .. so với năng lực Hồng Mông Càn Khôn Châu mang đến, công pháp Lập Thể Đạo Kinh của Tam Đạo Môn thật sự khó lòng sánh bằng.

Có được Bất Hủ Thần Vật như vậy, chẳng trách Hồng Mông Cổ Tộc là một trong những chủng tộc hàng đầu Chung Cực Giới.

. ..

Đạt thêm một lượng Nguyên Thạch Siêu Phẩm khổng lồ sau trận chiến, Lạc Nam không bỏ qua cơ hội giúp nữ nhân của mình mạnh hơn.

Bên trên giường lớn, hắn cùng Tiểu Tiểu quấn quít triền miên. ..

Sau khi đại chiến ba trăm hiệp đem nàng thoả mãn, lúc này mới điều động Hồng Mông Thần Lực thông qua địa phương kết hợp truyền vào.

“Phu quân, thật ngứa.”Tiểu Tiểu nhẹ giọng nỉ non.

Nàng cảm giác được Hồng Mông Thần Lực đang xâm nhập khắp mọi ngóc ngách trong cơ thể mình.

Những lực lượng này đang thẩm thấu vào từng tế bào, máu huyết, da thịt, xương cốt. .. và kích phát khả năng tiềm ẩn của chúng nó.

“Ta đang giúp nàng cải tiến Sinh Tử Thần Thể.”Lạc Nam ôn nhu hôn lên trán nàng, nói:

“Chịu khó một chút.”

“Ừm.”Tiểu Tiểu ngoan ngoãn gật đầu, thả lỏng toàn thân đón nhận tất cả.

Hồng Mông Thần Lực và Sinh Tử Thần Lực từ đan điền của nàng dữ dội tiến ra, hình thành một quả trứng với hai màu đen trắng bao trùm Tiểu Tiểu vào trong.

Lạc Nam hài lòng, biết quá trình lột xác đã bắt đầu, hắn đem Tiểu Tiểu thu vào Linh Giới Châu, dùng số lượng lớn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm đặt xung quanh quả trứng cung cấp năng lượng.

Nhìn xuống hạ thân, hắn cười khổ. ..

Kể từ lần đại lột xác, Bất Hủ Bá Cực Thể đúc xong, huyết mạch cải tiến. .. phương diện nam nhân của hắn càng thêm cường hãn so với trước đây.

Tiểu Tiểu dù đã rất cố gắng nhưng khó lòng đáp ứng.

Đang định hít sâu lắng lại dục vọng, một luồng tàn ảnh đã như lưu tinh tiến vào trong lòng nam nhân.

Hắn vô thức ôm lấy thân thể mềm mại, ngửi được hương thơm rung động lòng người, bên tai là thanh âm run rẩy khẩn trương nhưng vô cùng kiên định của nàng:

“Thiếp đã nói, sau khi đột phá sẽ gả cho chàng.”

“Mộng Âm!”Lạc Nam rung động, vuốt ve làn da trắng như tuyết của nàng, ngắm dung nhan tinh tế tuyệt luân, nhịn không được cúi đầu hôn lên bờ môi hồng nhuận hấp dẫn.

Đột ngột có thần quang chiếu rọi, hắn cảm giác được có hai khối căng đầy nhựa sống áp từ sau lưng, một đôi tay nuột nà vòng lấy hông hắn.

“Chờ ngày này lâu rồi!”Giọng điệu trong trẻo mang theo sự kiêu ngạo cất lên:

“Nam nhân mà Thần Hiên Hiên ta nhìn trúng, chạy không thoát đâu.”

“Hiên Hiên, Mộng Âm.”Lạc Nam ôm lấy hai vị Nữ Chủ, đặt các nàng đối diện với mình, ôn tồn nói:

“Ta còn chưa diện kiến trưởng bối, còn chưa chính thức thành thân với. ..”

Hắn chưa nói hết câu, Thần Hiên Hiên đặt ngón tay lên miệng hắn, ánh mắt sắc sảo nóng rực, môi anh đào thổ khí như lan:

“Đều là Siêu Thần cả rồi, thích thì đến. .. Chuyện danh phận lúc nào cũng có thể.”

“Tiểu Nam, chúng ta đều sống hàng vạn năm cả rồi. ..”Linh Vũ Mộng Âm sóng mắt luân chuyển, có chút khiêu khích hỏi:

“Chàng còn muốn thiếp chờ đến bao giờ?”

Lạc Nam miệng đắng lưỡi khô, lúc này còn lời nào có thể nói?

Hiểm Thâu Bá Thủ triển khai, y phục biến mất. ..

Hai pho tượng nữ thần được tạo hoá sinh ra đã hiện ra trước mắt, mỗi một tấc đều đẹp đến điên đảo chúng sinh, khiến hắn nhìn không dứt ra được.

Linh Vũ Mộng Âm có chút thẹn thùng dùng tay che đậy, hai chân khép nhẹ lấy nhau.

Thần Hiên Hiên lại là kiêu hãnh phơi bày ngọc thể diễm lệ, hỏi: “Có đẹp không?”

Lạc Nam dùng hành động chứng minh tất cả, hung hăng hôn lên đôi môi anh đào đỏ thẳm của nàng.

Vô thanh thắng hữu thanh. ..

Theo một tiếng gầm mạnh mẽ vang lên, hai đoá hoa thánh khiết nở rộ đỏ thẳm. ..

Khúc tình ca mãnh liệt vang vọng giữa hỗn độn mênh mông.

Thật lâu không dứt.

. ..

Bên ngoài đại điện, nghe thấy thanh âm đáng xấu hổ từ bên trong vọng ra, sắc mặt Hương Trà đỏ bừng, gắt giọng hừ một tiếng:

“Đại sự đến gần còn có tâm tình làm chuyện như vậy, giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời.”

Vân Tiêu đứng ở phía trước quay đầu nhìn lại mỉm cười: “Chúng ta đều yêu thích bản tính đó của chàng, cũng không muốn chàng dời hay đổi gì cả đúng không?”

“Đường đường Vạn Đạo Thần Chủ lại cam lòng để nam nhân của mình như thế?”Hương Trà trêu tức.

“Vạn Đạo Thần Chủ đã chết. .. hiện tại chỉ là Lạc phu nhân mà thôi.”Vân Tiêu ưu nhã vuốt sợi tóc tím, ung dung nói:

“Phu quân cũng rất sủng ái ngươi, tình cảm của chàng dành cho ngươi rất lớn.”

Hương Trà bĩu môi, nhưng lại không đáp. ..

Nàng đương nhiên nhận ra điều đó, chỉ là vẫn luôn ưa thích đối đầu với hắn, đó chính là niềm vui của nàng.

Ngồi trên lan can ngắm nhìn hỗn độn mờ mịt lướt qua, đôi mắt của Hương Trà loé lên từng tia sáng lộng lẫy:

“Hành trình lần này phong phú và đẹp hơn hai kiếp của ta cộng lại, chỉ có ở bên hắn mới được như vậy, rốt cuộc cũng hiểu được cảm giác của những nữ nhân kia.”

“Yên tâm đi, đời này vẫn còn rất dài. .. sẽ tuyệt vời hơn nếu ngươi cùng chàng trải qua chuyện ấy.”Vân Tiêu nở nụ cười tuyệt mỹ.

“Phi, thật đáng xấu hổ.”Hương Trà gò má nóng lên.

“Tin tưởng ta, phương diện kia chỉ càng khiến ngươi yêu chàng hơn.”Vân Tiêu nói ra trải nghiệm của mình.

Hương Trà cắn cắn môi, nàng thật sự hồi hộp.

Thân là Uẩn Linh Đạo Trà, nàng chưa từng nghĩ nếu mình hiến dâng mọi thứ. .. Sẽ có biến hoá gì xảy ra?

Lịch sử có vẻ chưa từng ghi chép điều đó.

Người khác đạt được Uẩn Linh Đạo Trà chỉ hận không thể luyện hoá, thôn phệ hoặc đoạt xác.

Trên thế gian này có lẽ chỉ có duy nhất tên nam nhân kia là muốn kéo Uẩn Linh Đạo Trà lên giường.

Dương Diêu tựa lưng trước cột đứng ở không xa, lắng nghe hai vị nữ cường nhân xuất chúng đang trò truyện về chủ đề xoay quanh một nam nhân, sự hiếu kỳ thật sự ngập tràn tâm trí của nàng.

Từ khi thất lạc Tiểu Tiểu, nàng luôn nỗ lực khổ tu và chiến đấu với một mục đích duy nhất là đoạt lại Sinh Tử Giới, tìm kiếm Tiểu Tiểu trở về, hoàn thành tâm nguyện của tỷ tỷ đã mất.

Dù có không ít cường giả đỉnh cấp theo đuổi, nàng vẫn chưa từng liếc mắt. .. bởi vì nàng không có thời gian cho chuyện riêng tư.

Giờ đây tâm nguyện theo đuổi cả đời của nàng hoàn thành, tâm cảnh nàng thăng hoa, đột phá đến Siêu Thần Viên Mãn. ..

Nếu không có cơ duyên cấp Bất Hủ, thành tựu cả đời nàng sẽ dừng lại ở đây, vẫn đủ để ngạo thị hầu hết tu sĩ khắp hỗn độn.

Tất cả những thứ này không phải do nàng tự mình đạt được, mà là do một nam nhân vô tình mang đến.

Điều này khiến Dương Diêu đối với Lạc Nam có cảm xúc phức tạp, khó thể diễn tả.

Nhưng thời gian nàng tiếp xúc với hắn quá ít, vẫn chưa hiểu rõ con người, bản tính, nội tâm của hắn.

Khi nghe thấy hai nữ cường nhân xuất chúng hơn nàng rất nhiều nói những lời hay ý đẹp, tràn đầy tự hào và kiêu hãnh như thế khi nhắc đến một nam nhân. ..

Rõ ràng người nam nhân đó không tồi chút nào.

“Không được nghĩ bậy, hắn là phu quân của Bảo Ngọc.”

Dương Diêu ổn định lý trí, lắc đầu xua tan tạp niệm, nhưng khúc tình ca du dương từ đại điện vọng ra vẫn khiến tim nàng đập hỗn loạn.

. ..

Không biết qua bao lâu, khi Long Tiên Thánh Điển cùng Thiên Địa Hợp Hoan Kinh đều đã được một nam hai nữ luyện đến tầng cao nhất.

Hồng Mông Thần Lực dung hợp cùng với đủ loại Thần Lực, tạo thành một quả trứng cao quý, bên trên có vô vàn Thần Văn đang luân chuyển bao trùm lấy Thần Hiên Hiên.

Hồng Mông Thần Lực dung hợp cùng với tất cả lực lượng thuộc tính, tạo thành một quả trứng sặc sở màu sắc bao trùm lấy Linh Vũ Mộng Âm.

Hai quả trứng, lại đặt vào trong tổ do hàng nghìn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm tạo thành được Lạc Nam đưa vào Linh Giới Châu cùng với quả trứng chứa Tiểu Tiểu trước đó.

Hắn biết rằng các nàng chắc chắn sẽ lột xác toàn diện, chiến lực tiến vào một đẳng cấp khác sau lần hoá trứng này.

Bởi vì Thần Hiên Hiên có được đầy đủ huyết mạch của Thần Tộc, từ Quang Minh Thần, Đế Thần, Cổ Thần, Cự Thần, Lôi Thần Thần, Chiến Thần. .. tất cả chúng nó đều sẽ phản tổ và biến dị.

Linh Vũ Mộng Âm cũng không ngoại lệ, nàng sở hữu vài chục loại huyết mạch Tinh Linh trong cơ thể, sẽ toàn diện cường hoá.

Nhìn thấy biến hoá của các nàng, Lạc Nam chỉ hận không thể trở về Nguyên Giới để hỗ trợ các lão bà của mình tiến bộ như vậy.

Bất quá tạm thời hắn còn chưa thể trở về.

Ít nhất là sau trận chiến tại Siêu Thần Mộ Địa kết thúc.

“Lạc lang. .. bao giờ thiếp có thể giống như các nàng?”Một thanh âm như nước vang lên trong tâm trí.

“Ngốc, nàng thích lúc nào chẳng được?”Lạc Nam bật cười đáp lại:

“Nàng chính là thê tử của ta, còn chạy được sao?”

Hư Thanh Huyền thẹn thùng, truyền âm đáp: “Thiếp muốn cùng chàng tại thế giới của chàng - Nguyên Giới, đó sẽ là ngôi nhà mới của thiếp.”

“Yên tâm đi phu nhân.”Lạc Nam âm thầm cảm động. .. có vợ như thế, còn cầu gì nữa?

Hắn xoay người đứng lên, Bất Hủ Bá Y gia thân. .. thần thanh khí sảng bước ra ngoài.

Chứng kiến từng thân ảnh phong hoa tuyệt đại, hắn nở nụ cười nói:

“Tiểu Tiểu, Mộng Âm và Hiên Hiên đã bắt đầu lột xác. .. có thể mất một đến hai năm.”

“Không định để các nàng tham chiến sao?”Hương Trà lười biếng hỏi.

“Nhân vật chính của trận này là Hồng Dương Phong và Lãnh Vấn, chúng ta chỉ xen vào khi cần thiết.”Lạc Nam sảng khoái đáp:

“Nếu chỉ làm thịt hai tên Thiếu Chủ thì quá dễ dàng cho chúng, cái ta muốn là Bất Hủ Thần cũng phải đau đầu.”

“Vậy bọn thiếp tạm thời lánh mặt sao?”Vân Tiêu bước đến, ôn nhu chảy lại mái tóc lộn xộn của hắn.

“Đẹp trai không?”Lạc Nam nắm chặt tay nàng.

“Xấu xí.”Vân Tiêu liếc xéo đôi mắt đẹp, khẩu thị tâm phi đáp.

Lạc Nam cười haha ôm chặt lấy nàng, gật đầu nói:

“Các nàng tạm thời vào Linh Giới Châu, khi cần ta sẽ triệu hoán.”

Đúng lúc này, Hồng Dương Phong cùng năm tên Hồng Mông Sứ Giả nghiêm nghị bước ra, bẩm báo lên tiếng:

“Thưa chủ nhân, đã gần Siêu Thần Mộ Địa!”

. ..

=== Chương 3331: BẤT HỦ HÌNH CHIẾU! ===

CHƯƠNG 3331: BẤT HỦ HÌNH CHIẾU!

Bởi vì hai thế lực Bất Hủ không hề che giấu thông tin, thế nên gần như toàn bộ hỗn độn đều biết về trận Thiếu Chủ Sinh Tử Chiến lần này.

Trong thời gian ba tháng, rất nhiều cường giả đã tập trung tại Siêu Thần Mộ Địa chỉ để theo dõi trận long tranh hổ đấu.

Đương nhiên với sự bao la của hỗn độn, chỉ trong ngắn ngủi ba tháng đuổi đến tận Siêu Thần Mộ Địa không phải ai cũng đủ khả năng làm được.

Chỉ có những Siêu Thần, Giới Chủ cao cấp mới làm được điều đó mà thôi.

Nhưng dù là thế, số lượng Siêu Thần cường giả đến đây đã có vài trăm người. ..

Lãnh Vấn chắp tay mà đứng, chứng kiến quần hùng tụ hội ngày một đông, ánh mắt càng cháy lên ngọn lửa chiến ý hừng hực.

Hắn hiểu trận chiến này có ý nghĩa rất quan trọng đối với bản thân mình và cả Vạn Vũ Giáo.

Mặc dù đều là thế lực cấp Bất Hủ, nhưng Vạn Vũ Giáo không được đánh giá cao như những chủng tộc có nội tình lâu đời như Hồng Mông Cổ Tộc.

Bởi vì Vạn Vũ Giáo có thời gian thành lập ngắn hơn, sư phụ của hắn là Lãnh Tàn được xưng là Bất Hủ Thần trẻ tuổi nhất Chung Cực Giới.

Nghe qua thì thấy rất đáng gờm, nhưng trẻ tuổi nhất đồng nghĩa với căn cơ nông cạn nhất, đây là sự thật không thể chối cãi, mà Lãnh Tàn không hề ưa thích điều này.

Đó cũng là lý do Lãnh Tàn nóng lòng muốn chiêu mộ cường giả hàng đầu dưới Bất Hủ Thần như Thủ Mộ Nhân để gia tăng thực lực tổng thể của Vạn Vũ Giáo.

Trong trận chiến này, chỉ cần Lãnh Vấn có thể chiến thắng trước Hồng Mông Thiếu Chủ, danh tiếng của Vạn Vũ Giáo chắc chắn đại tăng.

Thiên tài hàng đầu Vạn Vũ Giáo làm thịt thiên tài đứng đầu Hồng Mông Cổ Tộc, điều đó đã phần nào chứng minh sự phát triển của Vạn Vũ Giáo đã đuổi kịp, thậm chí là sánh ngang những chủng tộc lâu đời.

Lãnh Vấn biết rằng ngoại trừ những Siêu Thần ở đâu quan chiến, tại Chung Cực Giới cũng sẽ có không ít nội tình Bất Hủ âm thầm dõi theo kết quả của cuộc chiến này.

Nếu thắng, chắc chắn là chiến công hiển hách, danh vang Chung Cực. .. lại thu được Thủ Mộ Nhân.

Chuyện tốt như vậy, Lãnh Vấn cớ sao lại không làm?

“Thiếu chủ, thời gian chiến đấu gần kề nhưng Hồng Dương Phong còn chưa xuất hiện. .. có lẽ nào hắn đã sợ hãi uy danh của ngài?”Một vị Trưởng Lão nịnh nọt cười nói.

“Haha, nhất định là vậy.”Mấy tên trưởng lão còn lại cười to.

“Hắn sẽ không.”Lãnh Vấn lắc đầu:

“Trận chiến này là do đích thân hai vị Bất Hủ Thần lập ra, cho hắn một vạn cái mạng cũng không dám lẫn trốn!”

Lãnh Vấn biết rằng đám trưởng lão chỉ đang muốn giúp mình tăng thêm tự tin, lấy chút khí thế trước khi tham chiến mà thôi.

Bởi lẽ khi đơn đả độc đấu, không ai dám khẳng định Thiếu Chủ của mình có thể chiến thắng hay không.

Dù sao thì đối thủ cũng là nhân vật hàng đầu trong thế hệ Siêu Thần trẻ tuổi.

ẦM ẦM ẦM. ..

Không gian chấn động, hỗn độn xuất hiện từng con sóng lớn vặn vẹo kinh hồn.

Hồng Độn Chiến Thuyền ngự sóng mà đi.

Trước mũi thuyền, Hồng Dương Phong ngạo nghễ đứng thẳng, tay chưởng Thần Kiếm, tóc dài tung bay, hai mắt khoá chặt lấy thân ảnh Lãnh Vấn ở không xa.

Mà sau lưng hắn, năm vị Hồng Mông Sứ Giả ung dung mà đứng, thanh thế như hồng.

“Lãnh Vấn, ngươi đến sớm như vậy? nóng lòng chịu chết đến thế sao?”Hồng Dương Phong ngạo nghễ hỏi.

Phần phật. ..

Ống tay áo tung bay, hắn lập tức thả người rơi xuống khu vực mộ địa.

Đồng thời phất tay thu hồi Hồng Độn Chiến Thuyền cùng năm tên Hồng Mông Sứ Giả.

Động tác nhìn như tuỳ tiện nhưng lại chứa đựng dụng ý.

Bởi lẽ hiện tại đám Hồng Mông Sứ Giả không được như xưa, nếu có kẻ hữu tâm dò xét nói không chừng sẽ bại lộ sơ hở.

Thế nên vừa mới hiện thân để toàn trường chứng kiến sự tồn tại của bọn hắn, sau đó lập tức thu vào để che giấu, phòng ngừa nguy cơ.

“Thật mạnh miệng, ai sống ai chết phải chiến mới biết.”Lãnh Vấn lạnh lùng, cũng không chú ý đến động tác của đối thủ, ngược lại quan tâm đến vấn đề khác, khiêu khích đáp:

“Bổn thiếu chỉ sợ ngươi thua không nổi, hèn nhát kích phát Tộc Ấn mà thôi.”

Không sai, thứ Lãnh Vấn e ngại chính là Tộc Ấn của các cổ tộc.

Tuy hắn là thiếu chủ Vạn Vũ Giáo, nhưng không được trang bị thủ đoạn sánh ngang với Tộc Ấn.

Chẳng may Hồng Dương Phong gian lận dùng đến Tộc Ấn, thỉnh thực lực của Hồng Mông Đạo Tổ, mình nhất định sẽ chết oan uổng.

“Hừ, đừng suy bụng ta ra bụng người.”Hồng Dương Phong hừ lạnh nói:

“Trước mặt toàn trường, bổn thiếu phát thệ không kích phát Tộc Ấn, mà ngươi cũng không được dùng ngoại lực đến từ sư phụ, có dám chấp nhận?”

“Đương nhiên, đây chỉ là trận chiến giữa chúng ta, tuyệt đối không dùng thủ đoạn của trưởng bối.”Lãnh Vấn ngẩng cao đầu.

Nhìn thấy hai vị Thiếu Chủ vừa xuất hiện đã giương cung bạc kiếm, toàn trường âm thầm hưng phấn.

Trận chiến này chắc chắn sẽ rất đặc sắc.

ẦM!

Chợt có uy thế kinh thiên động địa bất chợt giáng lâm khiến tất cả phải rùng mình.

Dù là Siêu Thần, giờ đây tất cả mọi người đều cảm thấy áp lực nặng nề như thái sơn áp đỉnh giáng xuống, toàn thân run rẩy như có thể ngã quỵ bất cứ lúc nào.

Vô số oán hồn tại mộ địa kinh hồn bạt vía, nhao nhao trốn vào trong mộ vì sợ không gánh nổi dư uy.

Cả đám sợ hãi nhìn lên.

Chỉ thấy trên thiên không mộ địa, hai kiện thần toạ đã sừng sững tự bao giờ.

Bên trên thần toạ, hư ảnh một tên nam tử và hư ảnh một lão nhân đang ngồi đối diện với nhau, ánh mắt như điện.

Nam tử tuấn lãng bất phàm, ánh mắt ngạo thị chúng sinh, toàn thân toát ra phong thái tự tin mãnh liệt.

Mà lão nhân lại phản phác quy chân, thu liễm mọi khí tức, nhìn qua như một ông lão bình thường, râu bạc tóc trắng nhưng thân thể lại cực kỳ vững vàng.

“Bọn họ là. ..”Toàn trường nín thở.

“Tham kiến hai vị Bất Hủ Thần giáng lâm.”Thủ Mộ Nhân ẩn trong bóng tối cũng phải hiện thân, cung kính cúi đầu chắp tay lên tiếng.

Tuy rằng lão cũng từng là Bất Hủ, nhưng giờ đây không còn nữa. .. Gặp phải Bất Hủ chân chính phải thể hiện sự tôn trọng.

Hơn nữa sự xuất hiện của hai vị này cũng khiến Thủ Mộ Nhân an tâm hơn không ít, kẻ đánh lén lão trọng thương lần trước chỉ cần không phải ngu xuẩn, sẽ không dám lộ diện làm trò trước mặt hai vị Bất Hủ Thần.

Vạn Vũ Giáo Chủ - Lãnh Tàn.

Hồng Mông Đạo Tổ - Hồng Thương Minh.

“Hít!”

Tuy rằng đã sớm có phán đoán, nhưng khi nghe thấy hai vị kia quả thật là Bất Hủ Thần, toàn bộ cường giả đang có mặt cũng chấn động, đồng loạt hít một ngụm lãnh khí.

Trời ạ, Bất Hủ Thần hàng lâm. .. đây chính là cấp độ có thể lay chuyển càn khôn, bá chủ nhất phương, đạp chân một cách là Chung Cực Giới run rẩy.

Lần này có đến hai vị đích thân xuất hiện, quả thật là vinh hạnh to lớn cho tất cả người được diện kiến thần nhan.

“Không cần đa lễ, chỉ là một đạo hình chiếu mà thôi.”Hồng Mông Đạo Tổ tuỳ ý phất tay.

Cảm giác nặng nề đang bao phủ toàn trường bỗng nhiên biến mất, không ít người thở phào nhẹ nhõm, lau mồ hôi lạnh mà thầm sợ trong lòng:

“Bất Hủ Thần quá quyền năng, chỉ là một tia hình chiếu lại có thể khiến tất cả gần như mất đi ý chí chiến đấu.”

Đám oán hồn tại đây cũng vừa suýt chút đã hồn phi phách tán. .. thật sự quá khủng khiếp.

Không ai dám xem thường dù chỉ là một tia ý chí của Bất Hủ Thần.

“Đệ tử bái kiến sư phụ!”

“Hậu bối bái kiến Đạo Tổ!”

Lãnh Vấn cùng Hồng Dương Phong đều hướng hai vị Bất Hủ Thần quỳ lạy.

“Ừm.”Lãnh Tàn vuốt cằm, trầm giọng nói:

“Tiểu Vấn, trận này dù thắng hay bại, dù ngươi sống hay ngươi chết. .. vi sư cũng không xen vào, ta chỉ ở đây để chứng kiến sự chênh lệch giữa Vạn Vũ Giáo chúng ta và Hồng Mông Cổ Tộc mà thôi.”

Hồng Mông Đạo Tổ cũng mở miệng: “Phong nhi, hãy chứng minh ngươi xứng đáng là hậu bối của tộc ta, nếu ngươi ngã xuống tức là ngươi không xứng. .. Hồng Mông Cổ Tộc cũng không vì ngươi mà báo thù.”

“Tuân mệnh!”Hai tên Thiếu Chủ dập đầu, chiến ý hừng hực thiêu cháy trong đáy mắt.

“Có thể bắt đầu rồi!”Hai vị Bất Hủ Thần thản nhiên nói.

Thủ Mộ Nhân thả người bay lên, hai tay mãnh liệt kết ấn:

“Vạn Mộ Chiến Trường mở!”

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM. ..

Toàn bộ các ngôi mộ bỗng nhiên di động, phân tách mà ra, sắp xếp hình thành một vòng cung khổng lồ bao vây xung quanh.

Ở giữa hàng vạn ngôi mộ Siêu Thần chính là chiến trường rộng lớn.

Hồng Dương Phong cùng Lãnh Vấn đồng loạt tiến vào.

Thủ Mộ Nhân đứng giữa trung tâm như trọng tài, trầm giọng nói:

“Đây là Sinh Tử Chi Chiến, chỉ thật sự kết thúc khi một trong hai người ngã xuống.”

“Khi trận chiến chấm dứt, cũng là lúc xoá sổ mọi ân oán.”

“Đại chiến bắt đầu!”

OÀNH OÀNH. ..

Tuyên bố vừa dứt, hai vị thiếu chủ bạo phát thực lực Siêu Thần đỉnh cấp của mình.

Thần Lực gào thét hình thành tầng tầng lớp lớp vũ trụ chồng chất sau lưng Lãnh Vấn.

Vũ Trụ Chi Lực, loại lực lượng độc nhất vô nhị của Vạn Vũ Giáo.

Hắn là kẻ duy nhất của Vạn Vũ Giáo có thể tự mình phát động Vũ Trụ Chi Lực. .. mà không cần nhờ đến ngoại vật hỗ trợ.

Bởi vì hắn chính là người được Bất Hủ Quán Đỉnh, được đích thân Lãnh Tàn ban cho một phần sức mạnh để đột phá Siêu Thần.

Hắn đột phá không nhờ vào Bất Hủ Thần Vật, không dựa vào Thế Giới Bản Nguyên.

Đây là điểm mạnh của hắn, cũng là thứ khiến hắn tự tin có thể chiến thắng trong cuộc chiến này.

“Thế Giới Chi Lực đến!”Hồng Dương Phong nghiêm nghị chắp tay.

VÙ VÙ VÙ VÙ. ..

Tại một nơi nào đó trong hỗn độn, thế giới của Hồng Mông Thiếu Chủ - Cổ Giới ầm ầm chấn động.

Theo sau đó, Nguyên Khí, Quy Tắc như đại hải sôi trào băng qua thời không, xuyên thấu hỗn độn dung nhập vào thân thể, vào linh hồn của Hồng Dương Phong.

Thực lực của Hồng Dương Phong gia tăng dữ dội, Hồng Mông Thần Lực bùng nổ xung quanh, Hồng Mông Thần Thế toả ra, hư ảnh hàng loạt yêu thần viễn cổ xuất hiện.

Hồng Dương Phong thoả mãn ngửa đầu cười dài, đây mới chính là trạng thái chiến đấu mạnh nhất của hắn.

Trước đó bị vây trong Càn Khôn Vạn Trận, bị Vô Thượng Quy Tắc tác động khiến hắn không thể triệu hoán Thế Giới Chi Lực của mình, dẫn đến rất nhiều thủ đoạn bị hạn chế, không thể phát huy thực lực chân chính.

Nên biết rằng Cổ Giới của hắn là thế giới có thể cường hoá sức mạnh cho các loại huyết mạch, thể chất thời thượng cổ.

Khí thế của hai cường giả càn quét khắp xung quanh, thực lực của bọn hắn trong hàng ngũ Siêu Thần chính là tuyệt đỉnh.

Hai vị thiếu chủ, mỗi người đại diện cho một nội tình Bất Hủ, không ai chịu nhường ai.

Lãnh Vấn vung tay, hàng nghìn vũ trụ sau lưng hắn chuyển hoá thành Tinh Thần Lực nhưng những biển sao vô tận, nghiêm nghị xuất chiêu:

“Vạn Vũ Tinh Hải - Tinh Thần Sát Thương!”

Trong chớp mắt, vô số ngôi sao hội tụ, biến thành một thanh trường thương khổng lồ, lơ lửng giữa hỗn độn.

Thương thế cường hoành xé toạc không gian, mang theo khí thế hủy diệt nhắm thẳng vào Hồng Dương Phong mà lao đến.

Hồng Dương Phong không hề nao núng. Hắn cười lạnh, hai tay kết ấn, Hồng Mông Thần Lực thét gào:

“Hồng Mông Diễn Đạo Quyết - Bách Thú Thần Lâm!”

Như nhận được triệu hoán từ thượng cổ, hỗn độn rung chuyển.

Từ trong cơ thể Hồng Dương Phong, hàng trăm hư ảnh thần thú hiện ra. ..

Tổ Long uốn lượn, Tổ Phượng cháy rực, Hỗn Độn Kỳ Lân dũng mãnh, Cửu Đầu Sư Tử hung tàn, Cùng Kỳ hung lệ, Côn Bằng thôn thiên. ..

Mỗi thần thú đều mang sức mạnh Siêu Thần, hợp thành một đạo quân bất khả chiến bại, lao thẳng vào Thương Thế phô thiên cái địa của Lãnh Vấn.

ẦM ẦM ẦM!

Tinh Hải Thương Thế và đạo quân thần thú va chạm, năng lượng khủng khiếp nổ tung, hỗn độn xung quanh vỡ vụn thành từng mảnh.

“Chư Vũ Hoá Long!”

Lãnh Vấn lại vung tay, Đại Thương phân tách, biển sao chuyển hoá, một bầy Thần Long gào thét mà ra, đối đầu trực diện với đạo quân thượng cổ.

Hai bên giằng co kịch liệt. ..

“Lãnh Vấn, chỉ có thế thôi sao?”Hồng Dương Phong cười lớn, thân hình hóa thành lưu quang, lao thẳng về phía đối thủ.

Kích hoạt Cổ Thần Cuồng Quyền Thể, cơ bắp như đá, mỗi cú đấm như mang theo sức mạnh của cả một dãy ngân hà.

Được Cổ Giới cường hoá, Cổ Thần Cuồng Quyền Thể càng thêm to lớn, Hồng Dương Phong lúc này như một cự thần.

“Cổ Thần Sát Quyền!”

Một quyền đánh ra, hỗn độn phía trước sụp đổ, hàng loạt vụ nổ liên hoàn bùng phát, oanh tạc vào đối thủ.

Lãnh Vấn hừ lạnh, thân pháp lóe lên như u linh, cơ thể hóa thành hư ảnh, tránh né quyền kình kinh thiên của Hồng Dương Phong.

Đồng thời, hai tay hắn kết ấn, tầng tầng vũ trụ bỗng nhiên ngưng tụ thành một tòa tháp khổng lồ giữa không trung.

“Hoá Vũ Thành Tháp - Trấn Áp Càn Khôn!”

Tòa tháp tỏa ra sức mạnh dũng mãnh, áp lực khủng khiếp chấn động chiến trường, nặng nề đè xuống đầu Hồng Dương Phong.

Cảm giác như có hàng nghìn vũ trụ trấn lên, Cổ Thần Cuồng Quyền Thể khổng lồ của Hồng Dương Phong rung chuyển, xương cốt kêu lên lách cách như có thể vụn vỡ bất cứ lúc nào.

“Chỉ là một tòa tháp rác rưởi!”Hồng Dương Phong gầm lên, kích hoạt Hoang Thạch Thần Thể.

Cơ thể cự đại của hắn hóa thành đá cổ, cứng rắn không gì phá nổi, trực tiếp chống lại áp lực của toà tháp này.

Hắn vung tay triệu hồi Thần Kiếm, một thanh kiếm ngập tràn hơi thở hồng hoang, chém thẳng vào tòa tháp.

Ngàn vạn tầng Vực hoà cùng thân kiếm.

“Nát cho ta!”

Phá Đạo Kiếm Thể kích hoạt, nhất kiếm trảm ra.

XOẸT! XOẸT XOẸT XOẸT.

Toà tháp liên tục vỡ tan, một lần nữa biến thành hàng loạt vũ trụ phiêu phù giữa chiến trường.

“Ngươi chỉ có nhiêu đó bản lĩnh?”Hồng Dương Phong cười lớn, thân hình lóe lên, thi triển Phi Tiên Thần Thể, tốc độ nhanh đến mức Siêu Thần không thể bắt kịp.

Hắn xuất hiện trước mặt Lãnh Vấn, tung ra một quyền.

Lãnh Vấn không kịp né tránh, chỉ có thể giơ tay ngưng tụ Vũ Trụ Thần Khiên, một tấm khiên lấp lánh thần quang chắn trước người.

Nhưng quyền kình của Hồng Dương Phong quá mạnh, tấm khiên vỡ vụn, Lãnh Vấn liên tục bị đẩy lui.

“Chết đi!”Hồng Dương Phong thừa thắng xông lên.

Lãnh Vấn cắn răng, ánh mắt lóe lên tia hung ác, lòng động ý niệm:

“Nghịch Thế Thần Thông - Vũ Thần Nộ Bạo!”

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Hàng nghìn vũ trụ cùng lúc nổ tung, sức mạnh bạo tạc điên cuồng, từng đám mây hình nấm khổng lồ bao vây Hồng Dương Phong vào bên trong.

RĂNG RẮC. ..

Hoang Thạch Thần Thể sụp đổ, Cổ Thần Cuồng Quyền Thể nát bấy. .

Hồng Dương Phong chìm trong các đợt tự bạo kinh hoàng.

Đáng nói hơn chính là, những vũ trụ này sau khi tự bạo lại lập tức phục hồi như cũ như chưa từng nổ tung.

Đây chính là sự lợi hại của Nghịch Thế Thần Thông, chỉ cần Lãnh Vấn còn lại Vũ Trụ Thần Lực, số lượng vũ trụ của hắn dù tự bạo đến đâu cũng sẽ không bao giờ biến mất.

Cảm giác đau đớn lan tràn khắp cơ thể, Hồng Dương Phong buộc phải điều động Niết Bàn Thần Diễm, Sinh Mệnh Thần Lực đến từ các loại huyết mạch trị thương.

Sắc mặt hắn trở nên ngoan lệ, nội tâm gầm thét:

“Hồng Mông Thần Tướng hiện!”

. ..

=== Chương 3332: ĐÒN CHIẾU TƯỚNG! ===

CHƯƠNG 3332: ĐÒN CHIẾU TƯỚNG!

Hồng Dương Phong quyết tâm, Hồng Mông Thần Lực trong cơ thể bùng nổ như núi lửa phun trào.

Hư không xung quanh rung chuyển, hỗn độn chấn động.

Phía sau hắn, một đạo hư ảnh khổng lồ dần dần hiện ra, cao lớn như che phủ cả thương khung.

Đó chính là Hồng Mông Thần Tướng, thủ đoạn chiến đấu mạnh mẽ nhất của hắn.

Mang hình dáng một chiến thần bước ra từ thời khai thiên lập địa, thân thể như được đúc từ tinh hoa của những loại Thể Chất hàng đầu, đôi mắt rực cháy như hai mặt trời.

Cơ thể nó toả ra rất nhiều lực lượng đến từ các chủng loài khác nhau, kết tụ thành một bộ chiến giáp có điêu khắc các loài yêu thần cuồng nộ.

Khí thế của Hồng Mông Thần Tướng áp đảo toàn trường, hàng trăm Siêu Thần quan chiến không khỏi run rẩy nhưng ánh mắt lại nồng đậm tham lam và ao ước.

Người có kiến thức đều hiểu rằng Hồng Mông Thần Tướng là phiên bản cấp thấp của Hồng Mông Vạn Tổ Tướng, dù không có được sức mạnh chân chính như Hồng Mông Vạn Tổ Tướng. .. nhưng cũng kế thừa được một vài phần uy năng, thuộc dạng Pháp Tướng quý hiếm và cường đại hàng đầu hỗn độn.

Chỉ cần là tu sĩ, ai cũng thèm thuồng một Pháp Tướng như vậy.

Lãnh Vấn đứng đối diện biểu lộ nghiêm túc dị thường.

Dù ngoài miệng hắn tỏ ý khinh thường đối thủ, nhưng cũng không dám xem nhẹ Hồng Mông Thần Tướng.

Hai tay hắn giang rộng, Vũ Trụ Thần Lực bùng nổ, hàng nghìn vũ trụ xoay tròn xung quanh rung chuyển dữ dội, phát ra những tiếng nổ kinh thiên.

“Nếu ngươi đã triệu hồi Pháp Tướng, vậy đến lượt ta!”Lãnh Vấn cao giọng cười dài.

Thanh âm vừa dứt, lại có thêm một nghìn vũ trụ từ thể nội Lãnh Vấn bay ra.

Hai nghìn vũ trụ bắt đầu dung hợp vào nhau, ngưng kết thành một Pháp Tướng uy nghiêm sừng sững.

Vũ Trụ Thần Tướng, được tập hợp sức mạnh của 2000 vũ trụ ngưng kết mà thành.

Thần Tướng này mang hình dáng của một thực thể đầy quyền năng, trong suốt như pha lê, có thể nhìn xuyên thấu vào trong, chứng kiến tầng tầng vũ trụ đang hoà quyện như một cái lò luyện cực đại, cung cấp sức mạnh huỷ diệt lan tràn khắp mọi ngõ ngách.

Chấp chưởng một Long Vũ Thương dài như vô tận, mũi thương có hình đầu rồng đang phun ra nuốt vào từng dải thiên hà.

Toàn trường lại lần nữa được mở mang tầm mắt.

Vũ Trụ Thần Tướng tuy chỉ là phiên bản cấp thấp của Vạn Vũ Thần Tướng tung hoành thiên hạ do Vạn Vũ Chi Chủ chấp chưởng.

Nhưng so với Hồng Mông Thần Tướng, Vũ Trụ Thần Tướng cũng không hề lép vế.

Hai Pháp Tướng như hai vị thần đối diện với nhau.

“Hay lắm, Lãnh Vấn! Ngươi quả nhiên không làm ta thất vọng!”

Hồng Dương Phong cười lớn, ánh mắt loé lên một tia ý vị thâm trường:

“Nhân Tướng Hợp Nhất!”

Hồng Dương Phong dung hợp vào Hồng Mông Thần Tướng.

Thế Giới Chi Lực lập tức tác động, cường hoá toàn diện Hồng Mông Quy Tắc và sức mạnh đến từ các loại máu và thể.

“Thần Yêu Kiếm!”Hắn động ý niệm.

GÁY! NGAO! LỆ! KHIẾU! RỐNG! ..

Khoảnh khắc đó, hoả diễm của Phượng Hoàng, ma khí của Đào Ngột, lệ khí của Cùng Kỳ, long lực của Tổ Long, lôi đình của Kỳ Lân, huyết độc của Đằng Xà. ..

Đủ loại lực lượng và sức mạnh đến từ các loại huyết mạch Yêu Thần bùng phát dữ dội trong tay, ngưng kết thành một thanh kiếm diễm lệ sặc sở.

Chưa dừng lại ở đó, Hồng Dương Phong tiếp tục kích hoạt năng lực của các loại Thể Chất lên Hồng Mông Thần Tướng.

Đặc biệt là Phá Đạo Kiếm Thể khiến Yêu Thần Kiếm hưng phấn ngân vang, cảm giác có thể trảm vỡ đại đạo, chém nát toàn bộ quy tắc trong thiên hạ.

Hồng Mông Đạo Tổ hài lòng gật đầu, biểu hiện của Hồng Dương Phong khiến ông ta hài lòng.

Tên hậu bối này xem như đã phát huy hết sức mạnh từ các huyết mạch và thể chất đang sở hữu một cách hoàn hảo.

“Ăn ta nhất kiếm - Hồng Mông Trảm Thần!”

Hồng Dương Phong bá đạo gầm lên, Hồng Mông Thần Tướng gào thét, vài ngàn vạn tầng vực quy tụ, một kiếm quỷ khốc thần sầu bổ xuống giữa đầu Vũ Trụ Thần Tướng.

Không gian rung chuyển, các ngôi mộ trong Siêu Thần Mộ Địa rung lên bần bật, một số ngôi mộ yếu hơn thậm chí nứt toác, oán hồn bên trong gào thét thảm thiết.

Nếu không có Thủ Mộ Nhân toạ trấn chiến trường, dùng lực lượng phong toả không gian, sợ rằng chỉ dư ba của một kiếm này cũng đủ trọng thương hàng loạt Siêu Thần.

Lãnh Vấn không chút chậm trễ, ánh mắt sắc lạnh, triển khai Nhân Tướng Hợp Nhất.

Ngay khi Hồng Mông Thần Tướng ngưng tụ thế công, hắn cũng đã làm ra đối sách.

Vũ Trụ Thần Tướng phía sau hắn huy động Long Vũ Thương, hàng nghìn vũ trụ trong cơ thể bùng nổ lực lượng và quy tắc, tiếng long ngâm xé toạc hoàng vũ ẩn chứa âm ba tàn phá kinh hồn.

Toàn bộ sức mạnh đều hội tụ vào trường thương vô tận, rút cạn cả năng lượng của 2000 phiến vũ trụ.

Lãnh Tàn khẽ vuốt cằm, khóe miệng nhếch lên một nụ cười hài lòng: “Tiểu Vấn quả nhiên không làm ta thất vọng, Vũ Trụ Thần Tướng đã đạt đến cảnh giới đại thành, đủ để sánh ngang với Hồng Mông Thần Tướng.”

“Đến đây đi!”Lãnh Vấn ngạo nghễ vung thương.

Thương Thế, Sát Thế, Chiến Thế, Vũ Trụ Thần Thế hoà quyện làm một.

“Long Vũ Thương Mang - Xuyên Tâm Sát Thần!”

Lãnh Vấn tàn khốc đâm ra, một thương như xuyên thủng hỗn độn vô tận, toàn thể vũ trụ hoá thành 2000 Long Thần gào thét mà đi.

Kiếm cùng Thương ở khoảnh khắc này, cuồng bạo đụng nhau.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Hai đạo công kích kinh thiên va chạm giữa càn khôn, năng lượng bùng nổ như vô số thế giới đồng loạt nổ tung.

Hỗn độn xung quanh hoá thành hư vô, các Siêu Thần quan chiến buộc phải dùng thân pháp liên tục lùi lại, kích hoạt thần lực để chống đỡ dư ba khủng khiếp.

Một số Siêu Thần yếu hơn thậm chí bị chấn động đến thổ huyết, sắc mặt tái nhợt.

Thủ Mộ Nhân hấp thụ oán hồn xung quanh, thi triển kết giới để bảo vệ hàng loạt mộ địa không bị nghiền nát.

Trên thiên không, hai vị Bất Hủ Thần vẫn ngồi yên trên thần tọa, ánh mắt điềm nhiên quan sát.

Tuy rằng cuộc chiến cực kỳ dữ dội, nhưng đối với cấp độ của hai người bọn hắn, đây vẫn chỉ là trò đùa trẻ con.

Nhưng trò đùa này cũng đã sắp phân định thắng bại rồi, buộc phải có một người chết.

Dưới chiến trường, Hồng Dương Phong và Lãnh Vấn như đạn pháo bay ngược về phía sau, bị lực chấn kinh khủng ép tách khỏi Pháp Tướng của mình, liên tục thổ huyết.

Cả hai đều cảm nhận được sự đáng sợ của đối phương, chiến ý trong mắt bọn hắn không hề suy giảm, ngược lại càng thêm mãnh liệt.

“Lãnh Vấn, tiếp chiêu!”Hồng Dương Phong vung kiếm lạnh lùng, thân hình hóa thành lưu quang, lao thẳng về phía đối thủ.

Hồng Mông Thần Tướng phía sau cũng di chuyển, Yêu Thần Kiếm liên tục chém ra, mỗi nhát đều mang theo sức mạnh hủy diệt, như muốn nghiền nát toàn bộ chiến trường.

Lãnh Vấn triệu hoán trường thương, lau vết máu nơi khoé miệng lao đến:

“Chẳng lẽ sợ ngươi?”

Đồng thời, Vũ Trụ Thần Tướng cũng xông thẳng đến nghênh chiến, Vũ Long Thương liên tục đâm ra, mỗi thương ẩn chứa vũ trụ thần lực kinh hồn.

Hai đạo hư ảnh khổng lồ giao chiến kịch liệt, phía dưới hai vị Thiếu Chủ cũng chiến vô cùng quyết liệt.

“Vạn Vũ Tinh Hải - Tinh Thần Bạo Loạn!”

Lãnh Vấn thi triển Vũ Kỹ, các vũ trụ phía sau hắn đồng loạt bùng nổ, hóa thành vô số tinh thần chi lực lao thẳng về phía Hồng Dương Phong một cách loạn lạc.

Những tinh thần này không chỉ mang sức mạnh hủy diệt mà còn ẩn chứa quy luật vũ trụ, khiến chúng trở nên biến ảo khó lường, cực kỳ khó né tránh.

Hồng Dương Phong không chịu thua kém, hai tay kết ấn. .. triệu hoán hư ảnh hàng vạn Yêu Thần nghênh đón.

“Chưa xong đâu!”

Hồng Dương Phong cười lạnh, Độn Không Đạo Thể kích hoạt, thân hình lóe lên đã xuất hiện ngay trước mặt Lãnh Vấn.

Hắn thi triển Cổ Thần Cuồng Quyền Thể, mỗi cú đấm đều chứa đựng Thế Giới Chi Lực phẫn nộ, liên tục oanh tạc vào đầu Lãnh Vấn.

“Bổn thiếu sẽ giết ngươi!”

Lãnh Vấn nghiến răng đến rướm máu, hắn thiêu đốt cả tinh huyết của mình, cưỡng ép triệu hoán thêm hàng nghìn vũ trụ.

3000 vũ trụ, đây chính là cực hạn của Lãnh Vấn.

Song thủ có vũ trụ luân chuyển, Lãnh Vấn không hề e ngại ưu thế về mặt thể chất của đối thủ, vung tay đấm lại.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG. ..

Từng quyền từng quyền ngạnh kháng trực diện.

Thương và Kiếm điên cuồng ma sát, tia lửa tung toé.

Hồng Mông Quy Tắc và Vũ Trụ Quy Tắc cũng cố gắng thôn phệ, triệt tiêu lẫn nhau. ..

Một bên sử dụng vũ trụ, một bên điều động hồng mông. .. chiến đấu đã đến thời khắc cao trào.

Lúc này đây, toàn trường đã nhận ra chiến lực của đôi bên ngang nhau.

Vậy thứ phân định thắng bại kết quả trận chiến có thể sẽ là lực lượng. ..

Ai tiêu hao sạch sẽ lực lượng trước, kẻ đó sẽ thảm bại.

Lãnh Vấn có vũ trụ cung cấp năng lượng, thì Hồng Dương Phong cũng có Cổ Giới đang rót vào Thế Giới Chi Lực.

Tuy rằng sau trận này, Cổ Giới có thể sẽ lâm vào thời kỳ khô kiệt. .. vô số sinh linh lầm than.

Nhưng ai quan tâm cơ chứ?

Cần phải chiến!

“Thiếu chủ!”Các trưởng lão của Vạn Vũ Giáo đứng ngoài quan chiến không khỏi lo lắng, nhưng không ai dám can thiệp.

Đây là Sinh Tử Chiến, bất kỳ sự can thiệp nào cũng sẽ bị hai vị Bất Hủ Thần trừng phạt.

Trên thiên không, Lãnh Tàn nhíu mày, nhưng vẫn giữ vẻ mặt bình thản. Hắn tin tưởng vào tâm cơ của Lãnh Vấn.

Quả nhiên, khi đang giao phong dữ dội, Lãnh Vấn bất chợt độn không biến mất.

“BẠO!”

Lãnh Vấn ác liệt bóp chặt nắm tay.

Vũ Trụ Thần Tướng lao thẳng đến Hồng Dương Phong, điên cuồng tự bạo.

BÙM!

“Bảo vệ ta!”Hồng Dương Phong không ngờ đối phương lại dùng thủ đoạn này, chỉ có thể điều động Hồng Mông Thần Tướng tự vệ.

Vụ nổ kinh hoàng lại tàn phá mọi thứ, Hồng Mông Thần Tướng bị càn quét đến mức tiêu tan.

Lãnh Vấn đã sớm giữ khoảng cách xa, mà Hồng Dương Phong lại không kịp dùng độn pháp lẫn trốn, bị cuốn vào trong đó.

Toàn bộ thể chất phòng ngự đều sụp đổ, Thế Giới Chi Lực gần như cạn kiệt. ..

PHỐC!

Hồng Dương Phong trượt dài, lồng ngực đau đớn phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt, thịnh nộ rống giận:

“Ngươi thật nham hiểm!”

“Nham hiểm cũng được, thâm độc cũng được.”Lãnh Vấn sảng khoái cười to:

“Ta sẽ sống, vang danh thiên hạ!”

Hắn bất chấp cơ thể phủ thương tích lao thẳng về phía Hồng Dương Phong.

Trường thương như vũ bão, mỗi mũi thương đều mang theo sức mạnh hủy diệt, nhắm thẳng vào yếu điểm của Hồng Dương Phong.

Thời khắc sinh tử đã đến!

“Khốn nạn!”Hồng Mông Đạo Tổ nghiến chặt răng, ánh mắt hừng hực lửa giận bất cam:

“Dương Phong tuy mạnh, nhưng còn chưa đủ ác.”

“Đạo Tổ quá khen.”Vạn Vũ Chi Chủ mỉm cười đắc ý.

Toàn trường tiếc hận, kết cục của Hồng Dương Phong có lẽ đã định. ..

Hai vị này đều là thiên kiêu xuất chúng, ai ngã xuống cũng là sự đáng tiếc của thế lực.

Hồng Dương Phong tâm cơ không sâu như Lãnh Vấn, kiếp này khó thoát.

Nhưng đúng lúc này, Hồng Dương Phong đang nằm hấp hối bỗng nhiên biểu lộ đầy quyết tâm và tàn nhẫn, cất giọng gầm lên:

“Công chúa! Thời cơ đã đến!”

Từ trong bóng tối dưới cơ thể đẫm máu của Hồng Dương Phong, một đạo thân ảnh đột nhiên trồi lên.

Không ai kịp phản ứng, kể cả hai vị hình chiếu trên thiên không.

RĂNG RẮC. ..

Bá Chủ Thần Thế cường hoà bao trùm, Bất Hủ Thần Văn phô thiên cái địa khuếch đại mà ra, nghiền nát toàn bộ thương thế của Lãnh Vấn đang đâm đến.

Lạc Nam trong hình dạng của Thần Huyền Huân xuất hiện giữa chiến trường.

Tụ Lý Càn Khôn triển khai, Hồng Dương Phong đã chui vào ống tay áo của hắn.

“Đây là. ..”

Hình chiếu của hai vị Bất Hủ kịch chấn, liên tục có từng tia gợn sóng xảy ra cho thấy tâm tình không bình tĩnh.

ONG!

Theo một tiếng ngân vang thức tỉnh toàn hỗn độn.

Bá Đỉnh khổng lồ sừng sững hiện ra, nện thẳng xuống đầu Lãnh Vấn.

“Làm sao có thể?”Thủ Mộ Nhân ôm đầu gào thét.

Cái đỉnh kia như một biểu tượng bất diệt đã hiện về vô số lần trong những giấc mơ.

Đó là Ý Chí Bất Hủ. ..

Từ quá khứ xa xôi đó, từng thành viên, từng tộc nhân, từng cường giả và cuối cùng là vị Bất Hủ Thần của Bất Hủ Cổ Tộc lần lượt ngã xuống trong máu lửa.

Nhưng không một kẻ sợ hãi, không một kẻ lùi bước, không một kẻ xin tha. ..

Tất cả bọn hắn đều tự tin vô hạn rằng Ý Chí Bất Hủ sẽ vĩnh viễn trường tồn đến hơi thở cuối cùng.

Người kế thừa Ý Chí của Bất Hủ Cổ Tộc sẽ trở về rửa sạch cừu hận, khiến toàn bộ Chung Cực Giới run rẩy, gieo rắc ác mộng lên toàn thể địch nhân, huyết tẩy thiên địa. ..

Bá Đỉnh giờ đây gợi lại ký ức về Bất Hủ Thần Đỉnh năm xưa, đó là sự tượng trưng của Ý Chí Bất Hủ không thể tiêu diệt.

Thủ Mộ Nhân lần đầu tiên cảm thấy sợ. .. cảm giác này chưa từng có trong tâm trí hắn.

Mọi thứ nói thì dài dòng, xảy ra lại quá nhanh.

“KHÔNG!”Lãnh Vấn sợ hãi muốn phản kháng.

Đáng tiếc, Bá Chủ Thần Thế quá mức bá đạo, hắn lại đang trọng thương sau cuộc chiến dài, bị từng luồng uy thế trấn áp đến thở không nổi nữa rồi.

Không có bất cứ cơ hội nào chống lại.

PHỐC!

Một Đỉnh hàng lâm, thần hồn câu diệt.

Lãnh Vấn tan xương nát thịt, tất cả mảnh vụn đều bị Bá Đỉnh hút vào.

“Làm càn!”

Tiếng gầm phẫn nộ của Hồng Mông Đạo Tổ vang lên, hình chiếu của lão đứng khỏi thần toạ, một chưởng vung ra sẵn sàng giáng xuống.

ĐÙNG!

Nhưng ở bên cạnh, Lãnh Tàn thô bạo tung ra một quyền vào đầu của lão.

RĂNG RẮC. ..

Hình chiếu thoáng chốc sắp sụp đổ, Hồng Thương Minh thịnh nộ rít gào:

“Lãnh Tàn ngươi điên rồi! ?”

“Cấu kết dư nghiệt Bất Hủ Cổ Tộc - tội ngươi đáng chết!”Lãnh Tàn hung lệ nói.

Hồng Mông Đạo Tổ rùng mình, hai mắt trừng lớn.

Đúng vậy, tại sao “Bất Hủ Công Chúa”lại hiện ra từ cái bóng của Hồng Dương Phong?

Tại sao Hồng Dương Phong trước đó chủ động kêu nàng cầu cứu?

Tại sao “Bất Hủ Công Chúa”lại cứu Hồng Dương Phong và chỉ ra tay với Lãnh Vấn?

Ngay cả Hồng Mông Đạo Tổ giờ phút này cũng hoài nghi nhân sinh, Hồng Dương Phong phải chăng đã sớm bị “Bất Hủ Công Chúa”mê hoặc mà cấu kết với nàng?”

“Hiểu lầm!”Mặc kệ tất cả, Hồng Mông Đạo Tổ vẫn lớn tiếng phản đối:

“Nhất định là Dương Phong đã bị Bất Hủ Công Chúa khống chế, ả ta lập nên vỡ kịch này để ly gián chúng ta, ngươi không thể bị lừa gạt.”

Lão biết nếu mình không có câu giải thích hợp lý, Hồng Mông Cổ Tộc chắc chắn sẽ trở thành công địch của tất cả những kẻ thù năm đó từng vây diệt Bất Hủ Cổ Tộc.

“Hừ!”Lãnh Tàn lạnh lẽo không đáp, hiển nhiên cũng cảm thấy lời của Hồng Mông Đạo Tổ có vài phần đạo lý.

Bất quá cảnh tượng tiếp theo khiến tất cả mọi người kinh hoàng.

Chỉ thấy “Bất Hủ Công Chúa”nở nụ cười quỷ dị, toàn thân được bao trùm bởi Hồng Mông Thần Lực tinh khiết đến cực điểm.

“Ngươi. ..”Hồng Mông Đạo Tổ hít thở không thông.

Chỉ có tộc nhân của Hồng Mông Cổ Tộc mới sở hữu Hồng Mông Thần Lực.

Trạng thái này của Bất Hủ Công Chúa, dù Hồng Mông Cổ Tộc có nhảy xuống sông hoàng hà cũng rửa không sạch được.

“Chết cho ta!”

Hồng Mông Đạo Tổ lao thẳng đến, hai mắt bùng cháy quyết tâm tiêu diệt, chỉ có giết chết Bất Hủ Công Chúa mới chứng minh được Hồng Mông Cổ Tộc trong sạch.

Đáng tiếc, hư ảnh một toà tiểu tháp hiện ra.

“Hẹn gặp lại!”

Lạc Nam cất tiếng cười dài, nhảy vào trong tháp.

Bất Hủ Thần Tháp bừng sáng.

Viễn độn thời không.

Biến mất giữa toàn trường tĩnh lặng. ..

. ..

=== Chương 3333: HỒNG MÔNG LÂM NGUY - CHIẾN LỰC TĂNG MẠNH ===

Mọi thứ vừa diễn ra như một giấc mộng.

Nó hoang đường đến mức ngay cả với tâm cảnh của những Siêu Thần cũng cảm thấy bàng hoàng.

Toàn bộ Siêu Thần Mộ Địa trở nên tĩnh lặng, oán hồn run rẩy không dám rít gào, toàn bộ cường giả quan chiến đều không dám thở mạnh.

Khắp bốn phương chỉ còn lưu lại những mảnh vỡ không gian, sự vặn vẹo của hỗn độn và khí tức Bất Hủ uy nghiêm chưa tiêu tan chứng minh rằng tất cả là sự thật.

Sợ hãi trong thoáng chốc, một vị Siêu Thần Viên Mãn phản ứng cực nhanh, hốt hoảng thi triển Độn Pháp chạy trốn mất dạng.

Phản ứng dây chuyền lập tức hình thành, hàng loạt Siêu Thần như ong vỡ tổ, người thì xé nát Phù Chú, người thì kích hoạt Truyền Tống Trận, kẻ thì trực tiếp thiêu đốt tinh huyết, vận dụng Thế Giới Chi Lực để lao vọt đi. ..

Bọn hắn cố gắng rời khỏi Siêu Thần Mộ Địa càng nhanh càng tốt, vì ở lại có khả năng sẽ bị diệt khẩu.

Những gì vừa xảy ra thật sự quá mức kinh khủng, mức độ ảnh hưởng của nó không phải Siêu Thần có thể gánh nổi.

“Hừ!”Thủ Mộ Nhân thấy cảnh tượng này, đang định ra tay ngăn chặn. ..

Nào ngờ hình chiếu của Lãnh Tàn đã ngăn chặn trước mặt hắn, lắc đầu nói:

“Vô ích thôi! Chuyện này đã không thể che giấu được.”

Thủ Mộ Nhân hít sâu một hơi, nội tâm cố gắng bình tĩnh lại.

Hắn hiểu ngoại trừ tại hiện trường, có không ít sự chú ý đến từ các nội tình Bất Hủ ở Chung Cực Giới cũng đang quan sát nơi này.

Quả thật là vô pháp che giấu.

Thần lực của Lãnh Tàn cùng Thủ Mộ Nhân khoá chặt lấy Hồng Mông Đạo Tổ, cũng không phẫn nộ ra tay.

Bởi vì bọn hắn hiểu rằng dù có tiêu diệt đối phương ở đây cũng chẳng có ý nghĩa gì cả, chỉ là một đạo hình chiếu mà thôi.

“Hồng Thương Minh, ngươi có thể giải thích?”Lãnh Tàn nhếch mép cười.

Chỉ là bên trong nụ cười của hắn chứa đựng sự âm trầm và tàn nhẫn, cho thấy tâm tình của hắn không dễ chịu chút nào.

“Ta. ..”Hồng Thương Minh mấp máy môi, lại không tìm ra lời giải thích hợp lý.

Ngay cả bản thân lão cũng đã nhận ra Hồng Mông Thần Lực trên thân “Bất Hủ Công Chúa”là hàng thật giá thật, vô pháp mô phỏng.

Nên biết rằng chỉ có những tộc nhân dòng chính, những nhân vật cao tầng thật sự của Hồng Mông Cổ Tộc mới được quyền sở hữu Hồng Mông Thần Lực.

Đến ngay cả những Siêu Thần Viên Mãn như chín vị Hồng Mông Sứ Giả, muốn điều động Hồng Mông Thần Lực cũng phải dựa vào Hồng Mông Ngọc Bội, bên trong ngọc bội chứa đựng nguồn Hồng Mông Thần Lực do Hồng Dương Phong truyền vào, bản thân bọn hắn cũng chưa từng sở hữu loại lực lượng chí cao này, mà chỉ mượn dùng.

Ấy thế mà “Bất Hủ Công Chúa”lại có thể làm được.

Càng đáng nói ở chỗ, Hồng Mông Thần Lực mà nàng ta thi triển so với Hồng Dương Phong còn tinh khiết và cường đại hơn, chứng minh rằng không hề thông qua bất cứ thứ gì như Hồng Mông Ngọc Bội mà có được.

Điều này quá mức vô lý.

Nhưng chính sự vô lý đó mới là thứ khiến Hồng Mông Cổ Tộc lâm nguy, khiến Hồng Thương Minh dù với tâm cảnh của một Bất Hủ Thần cũng phải lo sợ.

Nhìn thấy đường đường là Hồng Mông Đạo Tổ lại không thể nói lời nào, Lãnh Tàn ngửa đầu cười lớn:

“Tốt tốt tốt, Hồng Mông Cổ Tộc các ngươi rất tốt. .. xem ra đã sớm cấu kết và bao che cho Bất Hủ Công Chúa từ lâu, hôm nay do tên Thiếu Chủ ngu xuẩn của các ngươi thua không nổi nên đã bại lộ.”

“Câm miệng!”Hồng Thương Minh trán nổi gân xanh:

“Cho bổn toạ một thời gian, bổn toạ sẽ. ..”

“Buồn cười!”Lãnh Tàn cắt ngang lời lão, dùng giọng điệu âm lãnh nói:

“Quá khứ Bất Hủ Cổ Tộc và Hồng Mông Cổ Tộc đã rất mật thiết, theo bổn toạ thấy là các ngươi đã sớm thông đồng, ngoài mặt thì giả vờ hợp tác cùng chúng ta vây diệt nhưng lại âm thầm giúp đỡ Bất Hủ Công Chúa trưởng thành và báo thù.”

“Ngươi ngậm máu phun người!”Hồng Thương Minh phẫn nộ đến cực điểm.

Lão biết nếu để chuyện này rơi vào tai các Bất Hủ Thần khác, nhất định sẽ tán thành cách suy nghĩ như vậy.

Bởi vì đúng là năm xưa Bất Hủ Cổ Tộc và Hồng Mông Cổ Tộc có qua lại với nhau, tuy không đến mức kết thành đồng minh nhưng cũng được xem là có giao tình.

Bất quá khi Bất Hủ Công Chúa - Thần Huyền Huân trở thành người thứ hai được Bất Hủ Thần Tháp công nhận, truyền thụ Bất Hủ Diễn Sinh Kinh. .. Hồng Mông Cổ Tộc vì ghen tị nên đã phản bội lại Bất Hủ Cổ Tộc.

Giờ đây Lãnh Tàn đem chuyện cũ ra khơi màu, lại thêm việc Thần Huyền Huân ra tay cứu Hồng Dương Phong và chấp chưởng Hồng Mông Thần Lực. .. hậu quả thật sự rất lớn.

Không hề do dự, hình chiếu của Hồng Mông Đạo Tổ hoá thành tia chớp biến mất.

Lão muốn lập tức trở về Hồng Mông Càn Khôn Châu, cùng toàn tộc thương nghị đối sách.

Nếu giải quyết không cẩn thận, đây chính là đại kiếp của Hồng Mông Cổ Tộc.

Nhìn đối phương biến mất, Lãnh Tàn áp chế lửa giận trong lòng, nhìn sang Thủ Mộ Nhân nói:

“Địch nhân quá âm hiểm, bổn toạ không thể lấy lại công bằng cho ngươi!”

Thủ Mộ Nhân sắc mặt nghiêm nghị, lập tức khom lưng cúi đầu tuyên thệ thần phục:

“Giáo Chủ đã làm hết sức mình, việc của lão phu còn khiến Thiếu Chủ hy sinh. .. Mạng của ta đời này sẽ thuộc về ngài.”

“Hahahaha.”Lãnh Tàn hài lòng cười to:

“Tốt tốt tốt, Vạn Vũ Giáo có được đệ nhất cường giả dưới Bất Hủ Thần như hổ mọc thêm cánh.”

“Đệ nhất dưới Bất Hủ Thần e rằng không còn là ta.”Thủ Mộ Nhân lắc đầu cười khổ nói:

“Ngài còn nhớ chứ? Gần nhất ta bị một kẻ bí ẩn đánh nát nhục thân và linh hồn, nếu không nhờ các mảnh vỡ của Thi Linh Thần Mộ bảo vệ đã sớm vẫn lạc.”

“Đương nhiên là nhớ.”Đồng tử Lãnh Tàn loé lên:

“Ý ngươi có phải. .. kẻ đánh lén là Thần Huyền Huân?”

“Không sai!”Thủ Mộ Nhân hồi đáp:

“Nhớ lại thật sự trùng hợp, thời điểm đó ta dự định giúp thiếu chủ tập sát Hồng Dương Phong thì bị tập kích bất ngờ, khả năng rất cao bọn hắn đã cấu kết từ lâu, chính Bất Hủ Thần Tháp có khả năng che đậy hành tung đã giúp ả đánh lén lão phu.”

“Thì ra là thế.”Lãnh Tàn giận quá hoá cười:

“Bổn toạ không tin thế gian này sẽ có chuyện trùng hợp như vậy, Hồng Mông Cổ Tộc chắc chắn có vấn đề.”

“Nhưng mà. .. trong chuyện lần này có rất nhiều kẻ hở và điểm đáng ngờ.”Thủ Mộ Nhân nhíu mày nghi hoặc:

“Nếu Hồng Mông Cổ Tộc thật sự phản bội, bọn hắn sẽ dễ dàng bại lộ như thế sao?”

Lãnh Tà nhếch môi, ánh mắt trở nên rét lạnh như sói đói nhìn thấy con mồi, vỗ vỗ bả vai Thủ Mộ Nhân thì thầm nói:

“Đôi khi không cần biết là đúng hay sai, các phương chỉ cần một lý do chính đáng để ra tay.”

Lãnh Tàn siết chặt nắm tay, lần này hắn mất mát quá lớn.

Mất đi đệ tử, mất đi Bất Hủ Quán Đỉnh đã ban cho đối phương, thứ này so với Bản Nguyên Thế Giới chỉ có quý hơn chứ không kém.

Bằng mọi giá, hắn phải thu lại cả vốn lẫn lãi ở Hồng Mông Cổ Tộc. ..

Thủ Mộ Nhân rùng mình, một cổ hàn khí xông thẳng lên đỉnh đầu.

Lão biết rằng lần này Hồng Mông Cổ Tộc khó thoát đại kiếp.

Hồng Mông Càn Khôn Châu là thứ khiến Bất Hủ Thần cũng phải thèm thuồng. ..

. ..

Hỗn độn xa xăm, Bất Hủ Thần Tháp. ..

“Phu quân tuyệt vời!”Thần Huyền Huân nhoẻn miệng cười ngồi trong lòng nam nhân, ân cần đút từng miếng Bàn Đào Quả cho hắn.

Lạc Nam toàn thân thoải mái cắn một ngụm, nghịch ngợm mút mút đầu ngón tay của nàng.

“Các Bất Hủ Thần chỉ cần một lý do để hợp lực xẻ miếng bánh ngon.”Hương Trà ngồi bên cạnh nhẹ vuốt sợi tóc, đôi mắt đẹp sáng ngời lên tiếng:

“Tiểu Nam đã cho bọn hắn lý do tuyệt hảo, không tin bọn hắn sẽ không tận dụng, chó cắn chó sẽ rất thú vị.”

“Không sai, đây chính là cơ hội tỷ năm có một.”Thần Huyền Huân gật đầu, ánh mắt si mê nhìn hắn nói:

“Bố cục bàn cờ của chàng thật là lớn, không hổ là Bá Chủ của thiếp.”

“Haha, nhờ lão bà bồi dưỡng tốt.”Lạc Nam sảng khoái cười, sau đó biểu lộ lạnh lùng:

“Ta muốn lần lượt từng tên một phải trải qua những gì Bất Hủ Cổ Tộc phải chịu, chỉ tiếc mạng quèn của lão cẩu Thủ Mộ Nhân tạm thời chưa thể lấy được.”

“Không cần phải vội, vì chiếu tướng. .. tạm thời tha mạng cho một con tốt là điều nên làm.”Thần Huyền Huân tựa đầu lên vai hắn, nàng chưa bao giờ hưng phấn đến thế.

Lạc Nam nhẹ gật đầu, hắn vẫn ghim lão già Thủ Mộ Nhân, bởi vì chính lão dẫn đến cái chết của nhạc phụ và nhạc mẫu.

Vốn Bất Hủ Cổ Tộc và Thủ Mộ Nhân không thù không oán, nhưng vì cấu kết với Lãnh Tàn mà Thủ Mộ Nhân lại chen vào cuộc chiến lẽ ra không thuộc về hắn.

Vậy thì phải chuẩn bị tâm lý gánh lấy lửa hận thù.

“Ngự Quy!”

Một thanh âm uy nghiêm thanh lãnh vang lên.

Chỉ thấy tại không gian phía trước, Vân Tiêu chấp chưởng Vạn Đạo Lưu Ly Bình vỡ nát trong tay, sau lưng hiện ra hư ảnh Hoàng Trung Lý toả ánh sáng chói mắt.

Toàn bộ quy tắc tiến vào Vạn Đạo Lưu Ly Bình, sau đó bay ra. .. hoá thành Vô Thượng Quy Tắc quyền năng gia tăng gấp ba lần so với bình thường.

Trước mặt nàng, Hồng Dương Phong và Lãnh Vấn đang quỳ gối.

Lãnh Vấn tưởng rằng đã bị nghiền chết, nhưng vẫn được Lạc Nam dùng Cải Tử Hoàn Sinh cứu sống.

Đương nhiên cứu sống vì còn giá trị lợi dụng. ..

Theo sự điều động của Vân Tiêu, Vô Thượng Quy Tắc cuồn cuộn tiến vào cơ thể của Hồng Dương Phong và Lãnh Vấn.

PHỐC PHỐC!

Cả Hồng Dương Phong và Lãnh Vấn đều thổ huyết, sắc mặt tái nhợt, tu vi cấp tốc thụt lùi.

Vô Thượng Quy Tắc như hai cánh tay khổng lồ, cưỡng ép tách rời sự liên kết của bọn chúng cùng với Pháp Tướng.

Sắc mặt Vân Tiêu lạnh lùng, khống chế Vũ Trụ Thần Tướng và Hồng Mông Thần Tướng từ hai tên thiếu chủ sừng sững hiện ra.

Chưa dừng lại ở đó, 3000 Vũ Trụ còn đọng lại trong đan điền của Lãnh Vấn bị cường đoạt tách khỏi thân thể.

“HỰ. ..”

Lãnh Vấn như giẻ rách nằm bẹp xuống, tu vi rơi rụng điên cuồng.

Siêu Thần, Thần Đạo, Thiên Đạo, Đại Đạo, Đạo Cảnh, Chí Tôn. .. vẫn tiếp tục thụt lùi.

Hắn biến thành một lão già gần đất xa trời, hai mắt trống rỗng.

Các Vũ Trụ đối với Lãnh Vấn cũng giống như các đỉnh đối với Lạc Nam. ..

Khi Lạc Nam mất đỉnh, tu vi chắc chắn biến mất, mà Lãnh Vấn khi mất vũ trụ, phần lớn tu vi cũng đã không còn.

Thứ Vân Tiêu rút ra từ Lãnh Vấn không đơn thuần chỉ là tu vi của hắn, mà còn có cả Bất Hủ Quán Đỉnh đến từ Lãnh Tàn.

Bất Hủ Quán Đỉnh là thứ giúp Lãnh Vấn có được 3000 Vũ Trụ cùng Vũ Trụ Thần Tướng, hiện tại đã không còn thuộc về hắn.

“Thật kinh khủng. ..”Dương Diêu nhìn cách Vân Tiêu ra tay quyết tuyệt, thống trị cả Pháp Tướng và sức mạnh của con mồi mà âm thầm kinh dị.

Nữ cường nhân.

“Phu quân, những vũ trụ này nếu dung hợp cùng các Cực Giới của chàng. .. sẽ rất thú vị.”Vân Tiêu nhìn hắn nói.

“Ta chính là chờ đợi điều này!”Lạc Nam hứng thú vung tay.

Bá Chủ Quy Tắc khống chế 3000 Vũ Trụ, lôi kéo chúng nó vào tiểu hỗn độn trong cơ thể.

Cảm nhận được nguy hiểm, 3000 Vũ Trụ vừa sợ vừa giận, muốn chống cự lại, tự bạo. ..

Nhưng tất cả Cực Giới không cho chúng nó cơ hội, tự khắc điều động Bất Hủ Thần Văn hình thành tầng tầng xiềng xích, phong toả triệt để từng phương vũ trụ.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ. ..

Bất Hủ Bá Cực Thể vận chuyển, 3000 Cực Giới hưng phấn xoay tròn.

Bọn chúng kéo mạnh xiềng xích, tuôn ra thôn phệ chi lực điên cuồng cắn nuốt 3000 Vũ Trụ.

Mỗi Cực Giới được hấp thụ một Vũ Trụ. ..

Phân chia đồng đều, không thừa không thiếu. ..

Thể nội Lạc Nam chấn động vang rền, kích thước, sức mạnh, lực lượng của 3000 Cực Giới đều đang mãnh liệt đề thăng.

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam vung tay, Hồng Mông Đỉnh cuồn cuộn xoay tròn, sau đó hướng về phía Hồng Mông Thần Tướng úp xuống.

ẦM!

Hồng Mông Thần Lực, Hồng Mông Quy Tắc của Lạc Nam so với của Hồng Dương Phong còn cường đại hơn, nhanh chóng đồng hoá Hồng Mông Thần Tướng, biến nó thành của mình.

Đan điền của hắn biến đổi long trời lỡ đất.

3000 Cực Giới vốn chỉ có đẳng cấp Đạo Cảnh, giờ đây tấn thăng lên Đại Đạo Cảnh, mạnh mẽ hơn gấp ba lần.

Pháp Tướng thứ 23 quy vị, ngửa đầu thét gào bên trong Hồng Mông Đỉnh.

Tu vi của Lạc Nam vẫn giậm chân tại chỗ ở Siêu Thần Trung Kỳ, nhưng chiến lực của hắn lại một lần nữa không thể ước tính.

“Đây mới là vô địch dưới Bất Hủ!”Thần Huyền Huân kiêu hãnh nói.

Dị Nữ, Dương Diêu, Vân Tiêu, Hương Trà đều phải gật đầu tán thành.

“Dị Nữ!”Lạc Nam phân phó lên tiếng:

“Nàng đoạt lấy huyết mạch và huyết thần lực của Hồng Dương Phong và đám Hồng Mông Sứ Giả, một phần nàng dùng đột phá Siêu Thần Hậu Kỳ, một phần mang về cho Yêu Cơ, Hàn Lệ, Chiêu Dương. ..”

Hắn không quên các lão bà bảo bối ở nhà của mình, các nàng ấy cũng tu luyện Huyết Thuộc Tính. ..

“Thiếp hiểu rồi!”Dị Nữ lãnh diễm nhếch môi.

“Đa tạ chủ nhân thành toàn!”Hồng Duệ kính cẩn cúi đầu.

Mặc dù Lạc Nam có ý giữ mạng cho hắn, nhưng hắn đã quyết định từ chối.

Bởi lẽ nếu như tất cả Hồng Mông Sứ Giả khác đều ngã xuống, chỉ có mỗi mình hắn sống sót. .. chắc chắn Hồng Mông Cổ Tộc sẽ giận dữ, ra tay giải quyết toàn bộ người thân bên trên của hắn.

Thế nên cách tốt nhất là ngã xuống để tránh liên luỵ người nhà, sau đó được chủ nhân dùng Ma Linh Trỗi Dậy, sống ở trạng thái khác.

Hồng Duệ là kẻ khôn ngoan, hắn biết nếu mình không làm thế sẽ rất khó được chủ nhân trọng dụng sau này.

Bởi lẽ hắn đã phản bội Hồng Mông Thiếu Chủ, thì tương lai cũng có khả năng phản bội Lạc Nam, không ai ưa thích một “gia nô ba họ”.

Chỉ có tồn tại ở trạng thái Ma Linh mới minh chứng cho lòng trung thành tuyệt đối, vĩnh viễn không phản bội.

“Ngươi rất có đầu óc, ta sẽ giao cho ngươi toạ trấn một thế giới, tuỳ ý ngươi hưởng thụ.”Lạc Nam hài lòng nói.

“Đội ơn chủ nhân!”Hồng Duệ mừng rỡ như điên.

Quản lý một đại thế giới là kết quả không tệ chút nào. .. chỉ cần duy trì thế giới hoạt động ổn định, tài nguyên, danh vọng, mỹ nhân đều sẽ không thiếu.

Lạc Nam vuốt cằm nhìn Vũ Trụ Thần Tướng vẫn còn đứng tại nơi đó.

Đồ chơi này không còn 3000 Vũ Trụ cung cấp lực lượng, chiến lực của nó suy yếu rất nhiều.

Nhưng mà Bất Hủ Quán Đỉnh đang nằm trong tay Vân Tiêu. ..

Nếu đem Bất Hủ Quán Đỉnh truyền cho người nào, người đó sẽ có thể sở hữu và phát huy được sức mạnh của Vũ Trụ Thần Tướng.

Lạc Long Nhi chính là người thích hợp nhất được Lạc Nam lựa chọn.

“Các nàng cũng vất vả nhiều rồi.”Hắn cười với chúng nữ:

“Thích gì cứ việc lấy, đừng khách khí với ta.”

“Khanh khách, chỉ chờ câu nói này.”Dương Diêu nở nụ cười xinh đẹp, bắt đầu cùng Vân Tiêu kiểm tra Nhẫn Trữ Vật của Lãnh Vấn.

“Có một thứ sư tỷ rất thích nha.”Hương Trà hướng hắn nháy mắt.

“Cái gì thế?”Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Nghe nói ngươi còn hai kiện quan tài, bên trong có hai bộ Thi Thần sánh ngang Thể Siêu Thần Viên Mãn.”Hương Trà tiến đến gần, đưa tay bóp bóp bả vai nam nhân.

“Giỏi nhỉ? Lấy hơn chục loại Đạo Thuộc Tính của ta, hiện tại lại ngấp nghé thứ quý giá như vậy.”Lạc Nam hừ lạnh.

Chụt.

Hương Trà hôn lên môi nam nhân một ngụm, ánh mắt long lanh:

“Được chưa? Người ta muốn nâng cấp Bạo Chủ nha.”

Lạc Nam vô cùng hưởng thụ.

Nội tâm cảm thán Bạo Chủ của nàng vốn đã rất cường, nếu dung hợp cùng Thi Thần cao cấp như vậy chẳng phải nghịch thiên?

Hương Trà thông minh tuyệt đỉnh, thủ đoạn đa đạng, chiến lực kinh người. .. cho nàng một Thi Thần không phải không được.

Bất quá bà nương này càng mạnh, mình sẽ càng khó thu phục.

Nghĩ như vậy, hắn ra vẻ thở dài nói: “Sư tỷ lấy hết chỗ tốt, vậy các lão bà ở nhà của ta thì sao? Ta rất thương các nàng ấy, đi lâu như vậy trở về không thể thiếu quà?”

“Huống hồ một trong hai Thi Thần ta đã dự định dùng làm lễ vật hỏi cưới Thái Diễm.”

Thái Diễm là nữ nhân toàn tài, cũng có chơi hệ cương thi, nhất định sẽ yêu thích Thi Thần cao cấp như vậy.

“Xú nam nhân, rốt cuộc muốn thế nào mới cho ta?”Hương Trà yêu kiều hừ nói.

“Ta chưa từng keo kiệt với nữ nhân của mình.”Lạc Nam thổi hơi nóng vào vành tai mê người:

“Nàng tự hiểu!”

. ..

=== Chương 3334: THẾ GIỚI ĐẶC THÙ! ===

CHƯƠNG 3334: THẾ GIỚI ĐẶC THÙ!

“Đồ xấu xa.”

Nghe hắn thổ lộ thẳng thừng như vậy, hơi nóng của hắn nơi vành tai khiến Hương Trà run rẩy, nàng tức giận mắng:

“Bổn tỷ ngày trước tốt với ngươi chưa từng đòi hỏi, giờ ngươi đủ lông đủ cánh lại ra điều kiện với ta.”

“Ai bảo sư tỷ của ta lại xinh đẹp mê người như vậy?”Lạc Nam ôm lấy vòng eo tưởng chừng không xương, tủm tỉm nói:

“Huống hồ nếu nàng không đối xử tốt với ta, có lẽ ta cũng không bị nàng mê hoặc mà phải vất vả theo đuổi như vậy.”

“Vất vả?”Hương Trà bĩu môi khinh thường, chỉ vào từng người chúng nữ nói:

“Nhìn đi! Nhìn đi! Ngươi hái hoa bắt bướm khắp nơi rồi thuận tiện đưa ta vào tầm ngắm, có ai vất vả như ngươi sao?”

“Sư tỷ ghen với các nàng ấy à?”Lạc Nam ra vẻ bừng tỉnh.

“Ghen cái đầu ngươi!”Hương Trà điểm ngón tay lên trán hắn:

“Nữ nhân ghen tuông gặp phải ngươi chẳng phải sẽ tức đến chết sao?”

“Sư tỷ không ghen vậy cần gì bận tâm đến chuyện phong lưu?”Lạc Nam kéo tay nàng nắm chặt, nghiêm mặt nói:

“Chỉ cần biết ta đối với nàng tình căn thâm chủng, dù có bao nhiêu người thì nàng vẫn chiếm vị trí đặc biệt trong lòng ta.”

“Đồ ngựa giống.”Hương Trà liếc xéo mắt:

“Hai đời ta đều như giấy trắng tinh khôi, ngươi lại định vấy bẩn?”

“Ta không làm bẩn, ta chỉ muốn vẽ lên những sắc màu rực rỡ lên trang giấy đó.”Lạc Nam mỉm cười nhìn nàng:

“Ngoài sự tinh khôi vốn có, nó sẽ càng thêm kiều diễm và lộng lẫy.”

Lời này nói trúng vào tim của Hương Trà làm nàng phải mím môi, mi cong rung động.

Nàng không thể không thừa nhận, kể từ cái tên nằm ngoài tiền kiếp này bước vào cuộc đời nàng, nhân sinh từ đó thật sự đã sặc sỡ, muôn màu muôn vẻ.

Một hành trình hỗn độn này đồng hành cùng hắn, mang đến vô số cảm giác mà cả hai đời chưa từng được trải nghiệm.

Ngắm nhìn dung nhan trắng hồng như thiên sứ ở đối diện, nghe được nhịp tim đang đập nhanh của nàng, Lạc Nam nở nụ cười.

Hắn phất tay, một kiện quan tài hiện ra, bên trong chính là cương thi Siêu Thần Viên Mãn.

“Nè, ta chưa đồng ý đâu đó.”Hương Trà lúng túng.

“Thật ra không cần nàng đồng ý, chỉ cần ta tự nhận là đủ.”Lạc Nam thu nhỏ quan tài lại giao cho Hương Trà, nghiêm túc nói:

“Bạo Chủ có thể cải tiến, nhưng phải thay đổi nó thành nữ, ta sẽ ghen khi có đực rựa ở bên cạnh nàng, dù chỉ là khôi lỗi cũng không được.”

“Cái tên này thật bá đạo.”Mấy nữ nhân trừng mắt nhìn.

“Thần kinh điên khùng, hết chuyện đi ghen với con khôi lỗi?”Hương Trà vừa bực mình vừa buồn cười, nội tâm lại có chút ngọt ngào.

“Ta là thế đấy, không cần thì trả lại đây!”Lạc Nam hừ lạnh.

“Ai nói không cần?”Hương Trà vội vàng đem vật phẩm thu vào, khoé môi cong lên nói:

“Ta sẽ luyện nó thành diện mạo giống ta, ngươi thích thì để nó hầu hạ, hài lòng chưa?”

“Không thể, nàng chính là độc nhất vô nhị.”Lạc Nam lắc đầu:

“Không ai được phép thay thế.”

“Đòi hỏi vừa phải thôi!”Hương Trà nhịn không nổi đánh lên ngực hắn, nhưng cũng bắt đầu suy nghĩ ý tưởng để thay đổi Bá Chủ.

“Hay là luyện ra một Lạc Nam phiên bản nữ?”Thần Huyền Huân cười khanh khách.

“Lão bà mông ngứa? Muốn ăn đòn sao?”Sắc mặt hắn tối sầm.

Chúng nữ bật cười thích thú, cảm thấy ý tưởng của Thần Huyền Huân rất không tệ.

Chỉ sợ chọc tức Lạc Nam, hắn lại ra tay đánh nát.

Nam nhân này hiện tại rất mạnh, các nàng không thể chống lại.

“Cái này không được, cái kia không xong.”Hương Trà giận dữ nói:

“Ngươi có giỏi thì đưa ra ý tưởng!”

“Đơn giản thôi.”Lạc Nam nhún nhún vai:

“Nàng cứ dựa theo Thần Ma Chiến Khôi mà làm, luyện ra một nữ khôi lỗi vừa có thể chiến đấu mạnh mẽ, vừa có thể hoá thành bộ giáp để bảo vệ mình.”

“Đừng quên đây là Cương Thi.”Hương Trà phản bác:

“Muốn dùng Cương Thi dung hợp cùng Bạo Chủ và thay đổi thành Chiến Giáp Khôi Lỗi, đòi hỏi trình độ Luyện Khí và Luyện Khôi cực cao. ..”

“Thế nên không cần phải vội, thời gian có rất nhiều.”Lạc Nam cười nói:

“Lần này trở về Nguyên Giới, tập trung phát triển các lĩnh vực khác.”

Hắn còn phải khôi phục Thiên Cơ Lâu, thăng cấp Bá Chủ Chi Thành. .. rất nhiều việc cần phải làm.

Mấy nữ nhân gật đầu, tán thành đề nghị của nam nhân.

Mọi chuyện đều không thể gấp gáp được.

Toàn bộ thu hoạch trong hành trình này cần có khoảng trống để hấp thụ. ..

Trong lúc Hồng Mông Cổ Tộc và các thế lực khác bất hoà chính là khoảng thời gian quý báu để Lạc Nam và các nàng tiếp tục phát triển.

“Dương cô nương, nàng có muốn cùng chúng ta quay về Nguyên Giới?”Lạc Nam khẽ hỏi.

Dương Diêu không chút do dự trả lời: “Đúng thế, ta muốn xem thế giới mà Bảo Ngọc lớn lên có dáng vẻ như thế nào.”

“Nếu nàng thích, ta sẽ dẫn nàng đến nơi bắt đầu, từ lần đầu tiên ta gặp được Tiểu Tiểu.”Lạc Nam ôn tồn nói:

“Ta sẽ giới thiệu bà bà của Tiểu Tiểu cho nàng, đó mới là người có ý nghĩa quan trọng nhất.”

“Đa tạ.”Dương Diêu biểu lộ cảm kích.

Trách nhiệm chăm sóc Bảo Ngọc từ bé đến trưởng thành lẽ ra phải thuộc về nàng, nhưng cuối cùng lại do vị bà bà kia và Lạc Nam gánh vác.

Vòng xoáy hỗn độn trong quá khứ, dù đứa bé được đặt trong Không Gian Thần Bảo. .. nhưng một kiện Thần Bảo căn bản không gánh nổi sức ép từ hỗn độn, cuối cùng vỡ nát.

Nếu không có Sinh Tử Kính phân tách ra bảo vệ đến giây phút cuối cùng, e rằng cả hai người đều đã tan xương nát thịt.

Dương Diêu cảm giác mọi chuyện như vừa xảy ra vào ngày hôm qua. .. Vậy mà giờ đây Bảo Ngọc đã trưởng thành, trở thành Siêu Thần cường giả, Sinh Tử Giới Chủ, còn có một phu quân cường đại như thế. ..

Dù là trong giấc mộng, Dương Diêu cũng chưa dám mơ như thế.

Lúc này chợt Truyền Âm Ngọc trong lồng ngực Lạc Nam có phản ứng.

Ánh mắt hắn loé lên, lập tức truyền lực lượng vào tiếp nhận, mở miệng nói:

“Đạo hữu liên lạc, không biết đã có thứ ta cần?”

Người đang Truyền Âm cho hắn chính là Tiêu Tài Thần Nhân. .. đã từng giao dịch trao đổi Nhiên Giới Bản Nguyên.

“Đúng vậy đạo hữu, gần nhất biết được tung tích mảnh gốm mà ngươi yêu cầu, có thể đến gặp một chuyến?”Thanh âm nhiệt tình từ Tiêu Tài Thần Nhân đáp lại.

Vân Tiêu nghe vậy cũng tập trung tinh thần, Vạn Đạo Lưu Ly Bình trong đan điền có chút lay động.

“Đạo hữu đang ở đâu? Ta lập tức đến!”Lạc Nam sảng khoái đáp.

Liên quan đến tin tức của các mảnh gốm là chuyện rất quan trọng, hắn và chúng nữ không ngại tạm hoãn quay về Nguyên Giới.

Thu thập mảnh vỡ của Bất Hủ Thần Vật ưu tiên hàng đầu, càng nhanh càng tốt.

“Bần đạo đang ở. ..”Tiêu Tài Thần Nhân hồi đáp.

“Được rồi!”Lạc Nam thu hồi Truyền Âm Ngọc.

“Tiểu Nam, lần trước Tiêu Tài Thần Nhân hiểu lầm chúng ta là người của Hồng Mông Cổ Tộc, hiện giờ tộc này lại xảy ra chuyện lớn như thế, liệu có mờ ám gì hay không?”Hương Trà nhíu mày hỏi.

“Nếu có nguy hiểm, tỷ sợ sao?”Lạc Nam cười hỏi.

“Không sợ.”Hương Trà hưng phấn nói:

“Còn đánh chưa đã đây!”

“Vậy thì đúng rồi.”Lạc Nam nhún nhún vai:

“Đánh không lại vẫn có thể chạy”

Vừa mới mạnh lên, hắn cũng không sợ đối phương bày trò đưa mình vào bẫy. .. Hơn nữa lần trước Tiêu Tài Thần Nhân đã chứng minh mình là một nhân vật đáng tin cậy.

“Kim Thần Nhi, ngươi đưa các chủ mẫu tham quan các tầng tháp, ta sẽ đi gặp đối phương!”

Nói với chúng nữ một tiếng, hắn đã rời khỏi tháp.

. ..

Dị Nữ đang bận rút máu, Lạc Nam cũng không làm phiền nàng.

Bởi vì hắn có một chiêu cũng khá hữu dụng học từ Hư Thanh Huyền.

“Hỗn Độn Hư Vô Môn - mở!”

Lạc Nam chắp tay kết ấn, hỗn độn vặn vẹo bị hoá thành một cánh cửa hư vô, tạo ra đường hầm hư vô liên kết với nơi được chỉ định.

Khác với thiên phú mở thông đạo của Hỗn Dị Thủ Lĩnh, Hỗn Độn Hư Vô Môn là bí pháp của Hư Vô Cổ Thành.

Bí pháp ngốn rất nhiều lực lượng, mỗi lần sử dụng xong sẽ gặp tình trạng suy yếu, thế nên chiêu này thường được dùng để chạy trốn khi gặp đối thủ quá mạnh.

Mức độ tiêu hao còn tuỳ thuộc vào khoảng cách sử dụng, đối với nguồn lực lượng và khả năng tự phục hồi hiện nay của Bá Đỉnh, cộng thêm 3000 phương Cực Giới khổng lồ tích trữ, Lạc Nam không biết phải cách bao xa mới có thể rút cạn lực lượng của mình.

Ung dung nhàn nhã, đặt chân bước vào.

Không lâu sau, trước mặt Lạc Nam xuất hiện một phương đại thế giới có màu hồng phấn khi nhìn từ bên ngoài.

Nơi này được gọi là Dục Giới, chỗ mà con hàng Tiêu Tài Thần Nhân hẹn gặp hắn.

Khác với những đại thế giới khác thường không thích tiếp đón người xa lạ để né tránh phiền phức, Dục Giới lại nổi danh khắp chốn, đón tiếp rất nhiều khách nhân đến từ bốn phương tám hướng.

Bởi vì đây là nơi khá đặc biệt trong 3000 phương thế giới, hoạt động không giống ai từ trước đến nay.

Được gọi là nơi thiêu đốt Nguyên Thạch.

Quy tắc của Dục Giới tăng cường hiệu quả cho việc song tu, Thải Dương Bổ Âm, Thái Âm Bổ Dương, Âm Dương Giao Hoà đủ các thể loại. .. là tụ điểm ưa thích của những kẻ vừa có thực lực, quyền lực và Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Đương nhiên để hoạt động như vậy tại hỗn độn không phải chuyện dễ dàng, nghe đồn hậu trường phía sau Dục Giới là một nội tình Bất Hủ tại Chung Cực, thế nên không ai dám trêu vào cũng như gây sự ở thế giới này.

Lời đồn chưa được xác nhận, nhưng những kẻ từng gây sự tại Dục Giới đều đã bốc hơi một cách bí ẩn, trong đó có kha khá Siêu Thần Viên Mãn. .. đủ thấy nước ở Dục Giới sâu không lường được.

Nó không được xếp hạng hay so sánh với những nơi như Huyễn Giới, bởi vì nó chưa từng tham gia vào các tranh đấu tại hỗn độn, chỉ tự thân hoạt động mà thôi.

“Thú vị thật, 3000 đại thiên. .. Đúng là loại thế giới nào cũng có.”Lạc Nam cười tà:

“Nếu không phải đã có Nguyên Giới, nói không chừng ta cũng hứng thú với Dục Giới Bản Nguyên.”

Có lẽ một số chính nhân quân tử sẽ khinh thường cách hoạt động của Dục Giới, nhưng đó là quy tắc tự nhiên do hỗn độn sản sinh, song tu cũng là một loại đạo.

Lạc Nam chưa từng xem nhẹ đạo này, hắn cường đại được như ngày hôm nay cũng một phần nhờ vào song tu chi đạo.

Dục Giới được tận dụng đúng với sở trường của nó, phát triển phồn vinh. .. đây là điều đáng để khâm phục.

Không chần chờ nữa, Lạc Nam điều động Bỉ Ngạn Hoa che đậy khuôn mặt, hướng thế giới màu hồng phía trước bay vào.

Vừa tiến vào, hắn đã nhìn thấy có một con mắt khổng lồ treo giữa trung tâm thế giới đang quét ngang quét dọc mọi ngóc ngách, đề phòng có kẻ sử dụng thủ đoạn ẩn nấp tiến vào.

“Đáng gờm.”Lạc Nam giật mình, con mắt này là một kiện Siêu Thần Bảo Cực Phẩm.

Dưới Bất Hủ Thần, e rằng không có nhiều nhân vật ẩn thân trước tầm kiểm soát của nó.

Dùng một kiện pháp bảo cao cấp như thế chỉ để dò thám, chẳng trách lại người ta đồn Dục Giới có bối cảnh khủng bố chống lưng.

Không gian trước mặt nứt ra, có một lão già xuất hiện, ôn hoà mỉm cười nói:

“Xin chào quý khách, phí vào Thế Giới là một mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”

Lạc Nam tặc lưỡi, quả là nơi cho người giàu, chỉ phí vào cửa đã là một mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Thôi thì nhập gia tuỳ tục, hắn giao nộp nguyên thạch, nhưng vẫn không vui lên tiếng:

“Ta góp ý với các vị, đã thu phí cao như thế thì cũng nên tâm lý cử một mỹ nhân ra đón khách, đừng chọn lão già, mất hết cả hứng.”

“Khà khà, quý khách thật sự rất biết chơi nha.”Lão già vuốt râu cười lớn, hướng về hắn nâng lên ngón tay cái:

“Quản sự như lão phu chỉ phụ trách thu phí, người tiếp đón và hướng dẫn cho ngài ở ngay phía sau.”

Lạc Nam quay đầu lại nhìn, chỉ ngửi thấy làn hương thơm ngát dễ chịu, sau lưng chẳng biết lúc nào đã có một vị thiếu nữ thanh thuần xinh đẹp, có tu vi Thiên Đạo.

Ánh mắt hắn loé lên, thiếu nữ này chắc chắn là từ trong Không Gian Pháp Bảo của lão già vừa triệu hoán ra, một Thiên Đạo không thể vô thanh vô tức tiếp cận hắn như vậy.

Xem ra đây là cách Dục Giới đón khách, chỉ cần ngươi giao nộp lệ phí cho quản sự, quản sự sẽ cử “nhân viên”ra hướng dẫn.

Về phần là nam hay nữ, còn tuỳ thuộc vào giới tính của khách hàng.

“Lợi hại!”Lạc Nam nâng lên ngón tay cái:

“Là tại hạ múa rìu qua mắt thợ rồi.”

“Khà khà, chúc quý khách vui vẻ.”Lão già cười xấu xa, thân ảnh tan biến.

Thiếu nữ lúc này mới khéo léo thi lễ, không kiêu ngạo, không xu nịnh giới thiệu:

“Nô tì là Yến Nhi, rất vinh hạnh được tiếp đón đại nhân.”

“Có ý tứ.”Lạc Nam gật gù, chỉ phí vào giới đã là Nguyên Thạch Siêu Phẩm cho thấy đối tượng khách hàng tại Dục Giới phần lớn là Siêu Thần Cường Giả.

Một thiếu nữ tu vi Thiên Đạo nhưng không rụt rè, không sợ hãi khi đối mặt với Siêu Thần. .. chứng tỏ nàng cực kỳ tự tin vào bản thân cũng như tự tin vào hậu trường của mình.

“Ta là Tiêu Vân.”Lạc Nam thuận miệng đáp.

Hai người vừa phi hành giữa không trung vừa trò chuyện, Yến Nhi thanh thoát lướt bên cạnh hắn, ưu nhã hỏi:

“Đại nhân có nhu cầu gì với Dục Giới?”

“Ở đây có dịch vụ gì?”Hắn hứng thú hỏi.

“Dục Giới có tửu lâu, hoa điếm với phong cảnh hữu tình rất thích hợp để hẹn hò lãng mạn, nếu đại nhân vẫn còn cô đơn, ngài có thể tuyển chọn một hoặc nhiều vị đạo lữ bầu bạn.”Yến Nhi ung dung cười đáp:

“Những đạo lữ này có trắng trong như ngọc, có phu nhân thành thục, đa dạng chủng tộc, sở hữu các thể chất chuyên phục vụ cho việc song tu, đảm bảo đại nhân sẽ vô cùng hài lòng. ..”

“Đại nhân có thể mua đứt đạo lữ hoặc yêu cầu hầu hạ trong một khoảng thời gian nhất định, tuỳ thuộc vào nhu cầu, giá cả cũng khác nhau.”

“Hình thức cao cấp nhất là đại nhân tự đưa ra đối tượng mình muốn, ví dụ như yêu cầu về tuổi tác, dung mạo, chủng tộc, huyết mạch, thể chất, tu vi. .. Dục Giới sẽ cố gắng tìm kiếm cho ngài.”

Lạc Nam thầm đổ mồ hôi, bất quá vẫn thử thăm dò:

“Đạo lữ đắt giá nhất của Dục Giới có đặc điểm gì?”

“Những đạo lữ cao cấp nhất đều xuất hiện trong buổi đấu giá, giá trị không thể đong đếm, tuỳ vào độ hào phóng của các vị Siêu Khách Quý cạnh tranh.”Yến Nhi giải thích:

“Gần nhất là một vị mỹ nữ cấp Siêu Thần, có ba loại huyết mạch là Thập Vĩ Thần Hồ, Nhân Ngư và Thiên Phượng, sở hữu Mị Âm và Hồn Âm, mang trong người Thuần Âm Thần Thể. .. người chiến thắng phải bỏ ra một vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm để có được nàng.”

“Phốc!”Lạc Nam suýt chút phun ra.

Đây là khối tài sản trên trời, Độn Bảo Thương Hội kinh doanh không biết bao nhiêu năm mới chạm đến con số vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Ngay cả khi Lạc Nam vặt sạch đám thiên kiêu hàng đầu Chung Cực Giới có nội tình Bất Hủ chống lưng, cũng chỉ thu được vài vạn mỏ mà thôi.

Nhưng đạo lữ theo như mô tả của Yến Nhi, quả thật xứng đáng với con số như vậy, chỉ là không biết vị thần thánh phương nào chịu chi như thế.

Thật sự là mở mang tầm mắt.

“Bình tĩnh, Nguyên Thạch của ta không thể dùng lung tung, còn phải mang về cho vợ.”Lạc Nam tự trấn an nội tâm một câu, vuốt mũi nói:

“Thật ra ta đã có hẹn bằng hữu từ trước.”

. ..

=== Chương 3335: GIAO DỊCH ĐIÊN RỒ! ===

Thiên Hoa Lâu.

Đây là thanh lâu cao cấp nhất ở Dục Giới.

Tương truyền Thiên Hoa Lâu không quá lớn, nhưng tất cả “đạo lữ”xinh đẹp nhất, cao quý nhất tại Dục Giới đều do Thiên Hoa Lâu bồi dưỡng ra.

Hầu hết đạo lữ ở Thiên Hoa Lâu đều bán nghệ không bán thân, muốn có được mỗi người trong số các nàng vĩnh viễn, ngươi buộc phải tham gia buổi đấu giá do Dục Giới tổ chức, cạnh tranh với rất nhiều kẻ vừa có quyền, vừa có nguyên thạch.

Mà để tham gia buổi đấu giá, ngươi bắt buộc phải tiêu phí ít nhất 3000 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm tại Dục Giới mới được nhận vé mời cho buổi đấu giá.

Nói tóm lại, Thiên Hoa Lâu là nơi để Siêu Thần cường giả tiêu sài hoang phí. ..

Bất quá lần này con hàng Tiêu Tài Thần Nhân hẹn gặp Lạc Nam tại nơi đây, hắn không thể không đến.

Với sự chỉ dẫn của Yến Nhi, Lạc Nam tiến vào thanh lâu nổi tiếng này.

Lối đi bên trong là một mê cung phức tạp dẫn đến không ít căn phòng đóng kín, khắp nơi có Trận Pháp bảo hộ.

Mỗi khách nhân vào đây đều phải có người hướng dẫn theo cùng nếu không muốn lạc đường.

“Không biết bằng hữu của đại nhân đang ở phòng số mấy?”Yến Nhi cung kính hỏi.

Nàng không nghi ngờ lời nói của Lạc Nam, bởi vì không ai dám lừa gạt hay tìm cớ gây sự tại Dục Giới.

Mà nếu bằng hữu của hắn đang ở tại Thiên Hoa Lâu, vậy chứng minh thân phận và bối cảnh của hắn không tầm thường.

Bởi người có thể đặt phòng ở Thiên Hoa Lâu chẳng có ai là đơn giản cả.

“Số 69.”Lạc Nam hồi đáp.

Trước đó Tiêu Tài Thần Nhân báo với hắn địa điểm, Dục Giới - Thiên Hoa Lâu - phòng 69.

Rốt cuộc cũng tìm đến.

“Hít.”Nào ngờ Yến Nhi nghe vậy hít sâu một hơi, cả kinh nói:

“Phòng này là do Thiên Khuynh Thần Nữ tiếp quản, nàng chính là mỹ nhân nổi tiếng nhất ở đây, ngay cả Giới Chủ cũng chưa từng có ý định mang nàng ra đấu giá dù có vô số yêu cầu.”

“Ai biết.”Lạc Nam nhún nhún vai.

“Mời đại nhân!”Yến Nhi làm động tác mời.

Lạc Nam ung dung đi phía sau nàng.

Hai người băng qua tầng tầng mê cung, rốt cuộc tìm đến gian phòng có vẻ nhỏ xinh mang bảng hiệu số 69.

Yến Nhi đưa tay đặt lên viên ngọc đỏ giữa hai cánh cửa gỗ, truyền đạt ý niệm vào bên trong:

“Có một vị đại nhân họ Tiêu xưng là bằng hữu của Tiêu Tài Đại Nhân.”

“Mời vào!”Thanh âm bên trong đáp lại.

Cửa gỗ mở ra, Yến Nhi ra hiệu cho hắn tiến vào.

“Nàng không vào à?”Lạc Nam cười hỏi.

“Nô tì không thể, ngoại trừ khách nhân, thị nữ phục vụ bên trong đều là người của Thiên Khuynh Thần Nữ.”Yến Nhi nhẹ lắc đầu:

“Đón tiếp và đưa công tử đến nơi là xong nhiệm vụ.”

“Vậy được rồi.”Lạc Nam gật đầu, đem một túi trữ vật nhét vào tay Yến Nhi nói:

“Chút lòng thành của ta.”

“Cảm tạ đại nhân.”Yến Nhi khéo léo tiếp nhận, dịu dàng thi lễ.

“Tạm biệt.”Lạc Nam quay người bước vào.

Nhìn thấy bóng lưng nam nhân biến mất, Yến Nhi mới quét thần thức thăm dò túi trữ vật.

Nhất thời thân thể nàng chấn động, tim như ngưng lại một nhịp.

Nàng vốn nghĩ rằng vị đại nhân này sẽ tuỳ tiện cho mình chút ít Nguyên Thạch như những cường giả khác.

Không ngờ đến bên trong chính là Bàn Đào Quả và Thăng Hoa Đan, đủ để nàng đột phá đến Thần Đạo.

Đôi mắt đẹp tràn ngập cảm kích và phức tạp, Yến Nhi thở dài một tiếng:

“Đại nhân thật hào phóng, đáng tiếc một nô tì như ta không đủ tư cách. ..”

Bóp nát Phù Chú, Yến Nhi biến mất tại chỗ.

Khi xuất hiện, nàng đã ở bên trong Không Gian Pháp Bảo của lão già chấp sự.

“Yến Nhi, thế nào? Vị khách ngươi đón có tặng thưởng gì không?”Xung quanh là không ít thiếu nữ xinh đẹp oanh oanh yến yến tò mò hỏi.

“Hì hì.”Yến Nhi nở nụ cười xinh đẹp, tự hào lấy ra Bàn Đào Quả cùng Thăng Hoa Đan.

“Trời ạ, đây không phải là tài nguyên đến từ Mệnh Thiên Nguyên Chủng sao?”Toàn bộ đôi mắt đẹp đều toả sáng:

“Vị đại nhân nào hào phóng như vậy? anh tuấn không hay là một lão già?”

“Rất khó miêu tả, trên mặt có hình xăm. ..”

. ..

Lạc Nam bước vào một vùng không gian khác.

Nơi này núi rừng thanh bình, thác nước ở xa, suối trong chảy quanh, gió xanh tươi mát, phi cầm tẩu thú vui đùa.

Bên cạnh dòng suối có mấy tảng đá, trên một tảng đá lớn có một tên mập mạp đầy ngấn mỡ đang ngồi.

Không ai khác chính là Tiêu Tài Thần Nhân.

“Đạo hữu thật sự có nhã hứng, cũng rất biết cách hưởng thụ.”Lạc Nam nhếch miệng.

“Chào mừng đạo hữu.”Tiêu Tài Thần Nhân cười khổ một tiếng nói:

“Không phải bần đạo hưởng thụ, mà nhân vật chúng ta muốn gặp chỉ định gặp nhau ở chỗ này, bần đạo chỉ là làm theo ý đối phương.”

“Ồ.”Ánh mắt Lạc Nam loé lên:

“Là người sở hữu mảnh gốm sao?”

“Mời đạo hữu ngồi!”Tiêu Tài Thần Nhân chỉ về phía tảng đá đối diện.

Lạc Nam thoải mái khoanh chân ngồi xuống.

“Đạo hữu đoán đúng rồi.”Tiêu Tài Thần Nhân đáp:

“Từ lần trước sau khi đạo hữu căn dặn, bần đạo đã dùng mạng lưới quan hệ của mình để tìm kiếm những thứ đạo hữu yêu cầu, rốt cuộc cũng hẹn được một người có ý định bán mảnh gốm.”

“Nhưng thân phận của đối phương không hề đơn giản, y lại ưa thích những nơi như thế này. .. chỉ đồng ý giao dịch với chúng ta ở đây.”

“Vất vả cho đạo hữu rồi.”Lạc Nam vỗ vỗ vai đối phương:

“Chỉ cần lần này giao dịch thành công, sẽ không thiếu chỗ tốt cho đạo hữu.”

“Hắc hắc, bần đạo cũng chỉ chờ câu này.”Tiêu Tài Thần Nhân thích thú cười híp mắt.

“Đối phương ra giá cả thế nào?”Lạc Nam hỏi.

“Chưa biết, y sẽ cùng chúng ta thương lượng.”Tiêu Tài Thần Nhân đáp:

“Dựa theo cuộc hẹn, cũng sắp đến rồi.”

Lạc Nam không còn thắc mắc, âm thầm tán thưởng tên mập này rất chuyên nghiệp.

Từ đầu đến cuối chưa từng đề cập câu nào đến chuyện Hồng Mông Cổ Tộc dù tin tức tại Siêu Thần Mộ Địa đã sớm lan truyền khắp hỗn độn, không tin đối phương chưa nghe đến.

KẼO KẸT.

Thanh âm vừa dứt, cửa gỗ lại mở ra. ..

“Cảm ứng được rồi, khá mạnh đấy.”Thanh âm Kim Thần Nhi vang lên trong đầu.

Lạc Nam vui mừng, xem ra thật sự có hy vọng.

Chỉ thấy một thân ảnh khoác áo choàng tiến vào trong phòng, đeo mặt nạ bạc che kín toàn khuôn mặt, tu vi cũng thu liễm đến cực hạn.

“Phu quân, trên người đối phương thật sự có mảnh gốm.”Vân Tiêu truyền âm nói, nàng cũng đã cảm nhận được.

“Cứ giao cho ta!”Lạc Nam gật đầu.

Hắn và Tiêu Tài Thần Nhân cùng lúc đứng dậy, chắp tay chào hỏi:

“Gặp qua đạo hữu!”

“Gặp qua nhị vị!”Người đeo mặt nạ khàn khàn cất giọng, từ giọng nói không thể phân biệt là nam hay nữ.

Mà bởi vì đang muốn làm ăn với y nên Lạc Nam cũng không thất lễ thăm dò.

Bước đến một tảng đá bên cạnh, người đeo mặt nạ chậm rãi ngồi xuống.

“Nếu các vị đại nhân đều đã đến đông đủ, thiếp thân xin được phép bắt đầu tiết mục!”

Bỗng nhiên có thanh âm mềm mại vang lên giữa núi rừng, trong trẻo như suối đầu nguồn, thánh thót như tiếng sơn ca, êm ái khiến lòng người dễ chịu.

ĐINH ĐINH ĐANG ĐANG. ..

Cầm tiêu hợp tấu vang lên, du dương tha thiết, hoà quyện cùng thiên nhiên.

Những đám mây trắng bồng bềnh trên bầu trời tách ra, một nhóm mỹ nhân như trích tiên đạp không mà xuống.

Các nàng là một nhóm mỹ nhân. ..

Trong đó ba người khoác cung trang màu xanh biếc, mắt ngọc môi hoa, da trắng như tuyết uyển chuyển bay đến phía trước Lạc Nam, Tiêu Tài Thần Nhân và người đeo mặt nạ. ..

Lấy ra rượu ngon, mỹ thực, thiên tài địa bảo bày biện ra giữa không trung, sau đó mỗi nàng ngồi ở phía sau ba người Lạc Nam, nhẹ nhàng xoa bóp bả vai, động tác ân cần chu đáo.

Còn ở phía trước cũng có tiên nữ đánh đàn, tiên nữ thổi tiêu, nhưng nổi bật nhất lại chính là một vị khuynh thế hồng nhan, ngũ quan sắc sảo, khí chất vô song, tóc dài óng ánh chảy xuống tận eo đang nhẹ nhàng lay động. ..

Nàng khiêu vũ giữa dòng suối, chân trần tinh xảo lướt trên dòng nước, tư thái thướt tha, hoà mình cùng âm nhạc, thiên nhiên vạn vật cũng vì đó ảm đạm thất sắc.

Muôn cầm bay xung quanh nàng, tẩu thú chạy dưới chân nàng. ..

Toàn bộ không gian giờ đây đều trở thành vật làm nền của nàng, như mộng nữ từ trên trời rơi xuống, khuynh đảo chúng sinh, để lại cho thế gian bao nỗi mê say.

Dù không phải kẻ háo sắc, Tiêu Tài Thần Nhân cũng nhìn đến si mê, nước bọt suýt chút đã chảy xuống.

Mỗi động tác, mỗi cái nhăn mày, mỗi một nụ cười, mỗi đường cong cơ thể của giai nhân đều quá mức hoàn hảo. ..

Lạc Nam cảm thán không hổ là mỹ nhân nổi tiếng nhất Dục Giới, rất có sức hấp dẫn.

Đáng tiếc hắn đã nhìn quen Thần Huyền Huân, Vân Tiêu, Hương Trà, Ma Hậu. .. nên đã có khả năng miễn nhiễm nhất định đối với nhan sắc.

Vị Thiên Khuynh Thần Nữ này rất đẹp, nhưng theo đánh giá công tâm của một nam nhân. .. so với Thần Huyền Huân, Vân Tiêu, Hương Trà và Ma Hậu vẫn kém hơn một bậc.

Nếu các nàng chịu khiêu vũ cho Lạc Nam thưởng thức, khoảng cách nói không chừng cũng sẽ tăng lên.

Hồi lâu sau khi vũ điệu kết thúc, Thiên Khuynh Thần Nữ nhấc lên tà váy ưu nhã thi lễ, môi quỳnh nhẹ mở:

“Đa tạ ba vị đại nhân đã chọn chốn núi rừng hoang vu của thiếp thân, đây chính là sự vinh hạnh khó được. ..”

“Để đáp lại tấm lòng, thiếp thân sẽ toàn tâm toàn ý biểu diễn theo yêu cầu của các vị, cầm kỳ thi hoạ đều có thể đáp ứng.”

Lạc Nam vuốt cằm, trước đó nghe Yến Nhi nói các mỹ nhân ở Thiên Hoa Lâu đều bán nghệ không bán thân, quả nhiên là sự thật, hắn truyền âm cho Tiêu Tài Thần Nhân hỏi:

“Giá cả phòng này thế nào nhỉ?”

“Một ngày 100 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”Tiêu Tài Thần Nhân hồi đáp:

“Đạo hữu có thể cùng với Thiên Khuynh Thần Nữ đối ẩm ngâm thơ, đánh cờ, thi hoạ, hay đánh đàn. .. hoặc đơn giản là xem nàng biểu diễn.”

“Ngươi muốn ở bao lâu cũng được, nàng cũng bồi tiếp ngươi bao lâu cũng được, quan trọng là phải có đủ Nguyên Thạch thanh toán nha.”

“Moá, phá của quá.”Lạc Nam nội tâm thầm mắng, nhịn không được đem một trái Thần Quả lên muốn cắn cho đỡ tiếc tiền.

100 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm đủ để bồi dưỡng ra một đội quân cấp Thần Đạo, ở chỗ này đốt trong một ngày, hơn nữa còn chẳng được xơi múi chút nào.

Nào ngờ thị nữ ở bên cạnh đã dịu dàng đút trái cây cho hắn, rót sẵn rượu, ngọt ngào nói:

“Đại nhân không cần làm gì cả, có bọn thiếp phục thị.”

“Ờ cũng tạm.”Lạc Nam miễn cưỡng gật đầu.

Tiêu Tài Thần Nhân cảm thấy ít có cơ hội phóng túng, thoải mái ôm thị nữ trong lòng, cùng nàng làm chút chuyện xấu.

Lúc này, người đeo mặt nạ cất giọng đầy quan tâm:

“Chúng ta muốn bàn đại sự, thần nữ chỉ cần đánh đàn nhẹ nhàng cho có không khí là được rồi.”

“Nếu đã vậy, thiếp thân đành bêu xấu một phen.”Thiên Khuynh Thần Nữ khiêm tốn nói ra.

Nàng ngồi trên một tảng đá giữa dòng suối, đội ngũ thị nữ cũng hạ xuống ở bên cạnh, phối hợp với nhau thể hiện một khúc nhẹ nhàng du dương.

Người đeo mặt nạ nhìn sang Lạc Nam chậm rãi nói: “Nghe nói đạo hữu đang cần mấy thứ đồ vật trong tay ta?”

Nghe đến chính sự, Lạc Nam cũng nghiêm túc đáp:

“Không sai, đạo hữu có thể lấy hàng ra?”

Người đeo mặt nạ phất ống tay áo.

Giữa không gian, một mảnh gốm khá lớn xuất hiện.

Chỉ thấy bên trên nó có bốn loại lực lượng và quy tắc của Siêu Thần Viên Mãn hoà quyện.

Lần lượt là Mộc Đạo, Băng Đạo, Quang Minh và Hắc Ám.

“Hít. ..”Lạc Nam nhịn không được hít sâu một hơi, nhịp tim đập thình thịch.

Thu hoạch lớn rồi, vậy mà có đến bốn loại đạo trên mảnh gốm này, chẳng trách ngay cả Kim Thần Nhi cũng đánh giá là khá mạnh.

Hắn tin rằng chỉ cần thu được mảnh gốm này, cộng với 5 mảnh gốm của U Minh Hồn Cung. .. Vạn Đạo Lưu Ly Bình sẽ không còn thiếu quá nhiều nữa.

Thấy vẻ mặt của Lạc Nam hơi biến hoá, Tiêu Tài Thần Nhân cũng tập trung vào cuộc giao dịch quan trọng này.

Ở buổi đấu giá do Độn Bảo Thương Hội tổ chức, một mảnh gốm nhỏ đã bán được giá trên trời, huống gì mảnh gốm lần này to hơn nhiều?

“Không giấu gì đạo hữu, mảnh gốm này là được tập hợp từ 4 mảnh gốm nhỏ khác nhau tạo thành.”Người đeo mặt nạ nghiêm nghị nói:

“Ta phải tốn rất nhiều công sức và tâm huyết mới có được, nếu không thật sự gặp khó khăn. .. ta sẽ không giao ra.”

“Đạo hữu cứ việc ra giá, chỉ cần đáp ứng nổi. .. ta sẽ cố gắng.”Lạc Nam trịnh trọng đáp.

Hắn đương nhiên biết ý nghĩa của mảnh gốm, chỉ riêng lực lượng còn sót lại bên trong đã đủ trọng thương Siêu Thần Viên Mãn, giá cả đâu thể nào rẻ được?

“Đạo hữu cứ an tâm, Tiêu đạo hữu là người sòng phẳng, sẽ không để ngươi chịu thiệt thòi.”Tiêu Tài Thần Nhân cũng nói.

“Ta không cần Nguyên Thạch, bao nhiêu cũng không cần.”Người đeo mặt nạ cho thấy thái độ.

“Vậy đạo hữu cần gì?”Lạc Nam và Tiêu Tài Thần Nhân nhíu mày, bỗng nhiên cảm giác giao dịch không dễ hoàn thành.

Người đeo mặt nạ hít sâu một hơi, cánh tay nâng lên, đầu ngón tay duỗi về hướng Thiên Khuynh Thần Nữ, kiên định và cuồng nhiệt lên tiếng:

“Ta chỉ muốn nàng thuộc về ta!”

“PHỐC!”Lạc Nam phun ra ngụm rượu vào nuốt vào.

Mà Tiêu Tài Thần Nhân cũng là toàn thân chấn động.

Thiên Khuynh Thần Nữ nghe thấy thế cũng hoảng hốt nhìn về phía bọn họ, cầm âm gián đoạn, nàng mím môi nói:

“Đại nhân đừng nói đùa như thế.”

“Ta không đùa!”Người đeo mặt nạ nghiêm túc nói lớn:

“Ta si mê nàng đã lâu, sẵn sàng làm mọi cách để chuộc nàng ra khỏi Dục Giới, dù phải đánh đổi thứ quý giá nhất.”

“Cái này. ..”Lạc Nam không ngờ gặp phải tên si tình, vội vàng nói:

“Nhưng để có được mỹ nhân của Thiên Hoa Lâu không đơn giản, cần phải tham gia buổi đấu giá, hơn nữa ta còn nghe nói Thiên Khuynh Thần Nữ rất được Giới Chủ sủng ái, chưa từng có ý định đấu giá nàng.”

“Đúng thế.”Người đeo mặt nạ hừ lạnh:

“Nếu như không khó khăn, ta cần tìm đạo hữu giao dịch sao?”

Lạc Nam thầm nghĩ cũng đúng, nếu dễ dàng có được Thiên Khuynh Thần Nữ nhờ vào Nguyên Thạch, người đeo mặt nạ tự mình vẫn sẽ làm được.

Hắn cảm thấy nhức cả trứng, mà Tiêu Tài Thần Nhân trợn mắt há hốc mồm.

Hai người nằm mơ cũng không ngờ cái giá đối phương đưa ra chính là Thiên Khuynh Thần Nữ.

Bên trong Linh Giới Châu, các nàng Vân Tiêu và Hương Trà cũng đau đầu.

“Đạo hữu không cần thứ gì khác sao?”Lạc Nam hỏi thăm:

“Siêu Thần Binh Cực Phẩm, huyết mạch thể chất, Bản Nguyên Giới quý hiếm chẳng hạn?”

“Tất cả đều vô nghĩa nếu không có nàng.”Người đeo mặt nạ kiên quyết lắc đầu.

“Vậy để chúng ta tìm Lâu Chủ của Thiên Hoa Lâu thương lượng xem sao.”Tiêu Tài Thần Nhân đề nghị.

“Không cần thiết, ta đã nhiều lần thương lượng, thậm chí sẵn sàng đưa ra cái giá 3 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm vẫn bị từ chối.”Người đeo mặt nạ lạnh lùng nói:

“Thế lực đứng sau Dục Giới muốn giữ Thiên Khuynh Thần Nữ cả đời, nàng là trường hợp đặc biệt.”

“Vậy đạo hữu còn tìm chúng ta làm gì?”Tiêu Tài Thần Nhân không vui.

Người đeo mặt nạ thoáng trầm ngâm, bầu không khí trở nên tĩnh lặng.

Chợt, hắn bỗng nhiên truyền âm:

“Muốn hai vị giúp ta cướp nàng!”

BÙM!

Vừa mới dứt lời, hắn đã bùng phát sức mạnh, một chưởng đánh bay ba vị thị nữ bên cạnh.

Sắc mặt Lạc Nam cùng Tiêu Tài Thần Nhân kịch biến.

. ..

=== Chương 3336: MỘT QUYỀN! ===

CHƯƠNG 3336: MỘT QUYỀN!

Ngay khi có dao động lực lượng vừa xảy ra, toàn bộ Thiên Hoa Lâu đã ầm ầm chấn động.

Thiên Hoa Lâu vốn là một kiện Siêu Thần Bảo loại hình kiến trúc, bên trong còn được bố trí vô vàn Trận Văn, Phù Văn các loại cực kỳ cường đại.

Chỉ cần có chút động tĩnh bất thường, Thiên Hoa Lâu Chủ đã có thể cảm ứng được.

“Làm càn!”

Một tiếng gầm thịnh nộ vang lên, hàng nghìn toà Sát Trận cao cấp đã như thiên la địa võng phong toả xung quanh căn phòng số 69.

Bên trên thiên không, từ dưới mặt đất, ở khắp bốn phương tám hướng, từng luồng Trận Văn bắt đầu diễn hoá thành đủ loại hình thái công kích khác nhau, toàn bộ Sát Trận sẵn sàng tiêu diệt kẻ gây rối.

Có trận pháp biến thành vạn kiếm, có trận pháp biến thành thiên tai, có trận pháp biến thành thần kiếp, có trận pháp hoá thành yêu quân, có trận pháp lại là thần quân. ..

Trong một ý niệm, tất cả đã lao thẳng về phía ba người, thanh thế dữ dội.

“Trấn!”

Lạc Nam phản ứng cực nhanh, ngay khi người đeo mặt nạ động thủ, Bỉ Ngạn Hoa đã nở rộ trên cánh tay.

Ngàn vạn đường văn bùng nổ, Long Trảo khổng lồ vồ ra hung hăng chụp xuống đầu người đeo mặt nạ.

Tên này tự ý kéo bọn hắn vào phiền phức, Lạc Nam muốn bắt giữ đối phương thay vì gây sự với Thiên Hoa Lâu, đối địch cùng Dục Giới một cách vô duyên vô cớ.

Người đeo mặt nạ đã sớm đề phòng, lấy ra một quả cầu khổng lồ bỗng nhiên ném thẳng về phía Lạc Nam.

Long Trảo vô thức chụp vào quả cầu.

BÙM!

Trời long đất lỡ, lực lượng từ quả cầu này oanh tạc không thua gì một vị Siêu Thần cấp cao tự bạo.

Thiên Hoa Lâu kịch chấn, toàn bộ Trận Pháp sụp đổ, không gian băng liệt, căn phòng hoá thành hư vô.

Vụ nổ vừa bá đạo, vừa mang theo làn khói đen bao trùm toàn bộ hiện trường, loại khói này ngăn cách mọi thần thức, gián đoạn mọi dò xét.

Thiên Hoa Lâu bị tàn phá bừa bãi, không biết liên luỵ đến bao nhiêu người bên trong, một nửa kiến trúc nát bấy lộ ra thiên địa mênh mông.

Chỉ chờ có thế, người đeo mặt nạ đã lao về phía Thiên Khuynh Thần Nữ.

Lạc Nam biểu lộ lạnh lùng, Hồng Mông Thần Văn bao trùm cơ thể và Tiêu Tài Thần Nhân, không chịu ảnh hưởng bởi sự tàn phá xung quanh.

Hai tay hắn nâng lên, Thời Gian Quy Tắc cuồn cuộn vận chuyển:

“Thời Gian Nghịch Đảo!”

Hắn muốn quay ngược thời gian trước khi quả cầu bạo tạc để ổn định tình hình, sau đó tính sổ với tên đeo mặt nạ cũng không muộn.

“Chết!”

Nào ngờ có tiếng rống giận vang lên, năm vị Siêu Thần sừng sững xuất hiện trên thiên không, trong đó có cả lão già chấp sự vừa thu phí vào giới không lâu.

Bọn hắn chấp chưởng Siêu Thần Bảo, toàn lực phát động tấn công xuống đầu kẻ đeo mặt nạ và hai người Lạc Nam.

“Các vị hiểu lầm, chúng ta không cùng phe.”Tiêu Tài Thần Nhân vội vàng la lớn.

Đáng tiếc năm vị Siêu Thần căn bản không có tâm trạng nghe giải thích, bọn hắn phải trấn áp tất cả những kẻ liên quan, sau đó mới có thể điều tra tiền căn hậu quả.

Danh tiếng bất khả xâm phạm được Dục Giới gầy dự bao nhiêu năm qua, tuyệt đối không thể ảnh hưởng.

Thế công chẳng những không giảm, ngược lại còn bạo phát mạnh hơn.

Ở phía đối diện, tên đeo mặt nạ vác Thiên Khuynh Thần Nữ đang trọng thương vì vụ nổ trên vai.

Phát hiện có hai luồng công kích thô bạo đang giáng xuống đầu mình, hắn chợt nâng Thiên Khuynh Thần Nữ lên cao đón đỡ.

“Khốn kiếp!”

Hai tên Siêu Thần sắc mặt đại biến, lo lắng sẽ làm ảnh hưởng đến Thiên Khuynh Thần Nữ, vội vàng chuyển dời thế công đánh sang phía Lạc Nam.

Trong lúc nhất thời, cả năm tên Siêu Thần Viên Mãn đều dồn sức oanh tạc bọn họ.

Mà ở khắp nơi, Siêu Thần kéo đến ngày một đông, không chỉ là cường giả còn Dục Giới, còn có những vị khách hứng thú xem náo nhiệt.

Có kẻ dám cướp người ở Thiên Hoa Lâu, đúng là gan to bằng trời, đã lâu rồi chưa thấy chuyện thú vị như vậy.

“Đáng hận, đám người này không chịu nói đạo lý!”Tiêu Tài Thần Nhân bất mãn mắng to, đang định lấy ra Thần Bảo nghênh đón.

Lạc Nam không nói lời nào, 3000 Cực Giới đã cấp tốc xoay tròn trong cơ thể.

Không dùng vũ kỹ, không dùng nhục thân.

Đơn giản là sức mạnh đến từ 3000 phương Cực Giới.

Vừa lúc hắn muốn biết Cực Giới của mình đang mạnh đến mức độ nào.

Bất Hủ Bá Cực Thể chấn động, lùi lại nửa bước chân lấy đà, một quyền điên cuồng đấm ra.

ĐÙNG!

Màng nhĩ toàn thể sinh linh toé máu, sắc mặt cả giới kịch biến.

Như hỗn độn nổ tung, Dục Giới lắc lư dữ dội. ..

Quyền kình nghiền nát càn khôn, bán kính hàng trăm vạn dặm quét ngang tất cả. ..

Bầu trời sụp đổ, thiên địa tan tành, càn khôn vỡ vụn, không gian nát bấy. ..

Công kích của năm vị Siêu Thần Viên Mãn như hạt cát chìm vào biển rộng, bị từng con sóng thần dập tan.

PHỐC!

Năm người cùng lúc thổ huyết, nhất quyền kinh hoàng cuốn lấy bọn hắn, Siêu Thần Bảo hộ chủ của chúng bị nghiền thành mảnh vụn, bay như những ngôi sao bên mất giữa đống đổ nát hoang tàn trước một quyền bình thiên hạ.

Ngay cả những Siêu Thần tự tin vừa mới tiếp cận hiện trường cũng gặp tai bay vạ gió, bị đấm văng chẳng biết đã bay đến nơi nào. ..

Dục Giới như bị xới tung vào thời điểm này.

Lạc Nam nhìn lại cánh tay vừa tung quyền của mình, phát hiện từ bả vai trở xuống đã trống rỗng.

Hắn cười khổ lẩm bẩm: “Nhục thân còn hơi yếu.”

Dù có Bất Hủ Thần Văn ở trạng thái Hồng Mông Thần Văn cường hoá toàn thân vẫn không thể gánh nổi nguồn sức mạnh khủng bố vừa bạo phát.

Ngay khoảnh khắc 3000 Cực Giới phóng thích sức mạnh qua cánh tay, Bất Hủ Thần Văn đã tan vỡ.

Rõ ràng hắn cần phải đột phá Thể Siêu Thần Hậu Kỳ, thậm chí Thể Siêu Thần Viên Mãn để không nhận phản chấn khi điều động 3000 Cực Giới.

Nên biết rằng Cực Giới đã dung hợp cùng tất cả vũ trụ của Lãnh Vấn ở trạng thái toàn thịnh, mà tu vi của Lãnh Vấn thì không cần phải nói.

Điều đó đồng nghĩa 3000 Cực Giới chứa lực lượng còn nhiều hơn của Siêu Thần Viên Mãn, với một Thể Siêu Thần Trung Kỳ đương nhiên vô pháp gánh nổi tải trọng như vậy.

“Trời ơi, chuyện gì vừa xảy ra?”Tiêu Tài Thần Nhân xoa xoa mắt, hai chân run lẩy bẩy sắp đứng không vững, trong khố có chút ẩm ướt.

Hắn tận mắt chứng kiến thiên địa Dục Giới bị càn quét chỉ trong một quyền, tận mắt nhìn thấy năm vị Siêu Thần Viên Mãn ở trực diện và hàng loạt Siêu Thần đang lao tới bị đấm bay.

Mà người gây ra tất cả chính là vị đạo hữu vừa rồi còn nói chuyện thân thiện với hắn.

Tĩnh lặng. ..

Tiêu Tài Thần Nhân ngơ ngác, toàn bộ Dục Giới cũng không dám thở mạnh.

Bầu không khí căng thẳng lại yên ắng đến lạ thường, ngay cả tiếng kim rơi xuống đất cũng sẽ dễ dàng nghe thấy.

Tâm cảnh của các cường giả dao động không ngừng trong khoảnh khắc này.

“Chẳng lẽ đây là một vị Bất Hủ đang cải trang?”

Nhìn thân ảnh của Lạc Nam, có suy nghĩ hoang đường xuất hiện trong đầu tất cả mọi người.

Mà chẳng biết từ bao giờ, nhân lúc cục diện hỗn loạn, nhân lúc Dục Giới chao đảo, tên đeo mặt nạ cùng với Thiên Khuynh Thần Nữ đã biến mất bí ẩn.

Chiếu chiếu chiếu chiếu chiếu. ..

Đúng lúc này, một toà Truyền Giới Thần Trận bừng sáng như thông đạo khổng lồ băng qua hỗn độn nối liền với Chung Cực Giới.

Hiển nhiên Dục Giới gặp chuyện đã chọc giận thế lực sau lưng của nó, lúc này đang cử cường giả xuống trấn áp hỗn loạn.

Tiêu Tài Thần Nhân nhìn thấy cảnh tượng này, không rét mà run nghiến chặt hàm răng:

“Chết tiệt, lần này ta nhất định sẽ bị Dục Giới truy sát đến cùng trời cuối đất.”

“Yên tâm! Chúng ta đi bắt bọn hắn!”Lạc Nam thản nhiên nói.

Sinh Mệnh Quy Tắc tuôn trào bao trùm bả vai, cánh tay vừa biến mất mọc ra trở lại.

Hiện tại người gây chuyện đã trốn, ở lại không giải quyết được vấn đề gì.

Cách tốt nhất là bắt kẻ gây chuyện vào tay, như thế sẽ nắm quyền chủ động.

“Mau. .. ngăn chặn bọn chúng bỏ chạy!”

Cao tầng Dục Giới thịnh nộ rống lên đang đuổi trở lại.

Vừa rồi một quyền của Lạc Nam tuy mạnh nhưng quá phân tán, vẫn chưa đoạt mạng tất cả bọn hắn.

Dù sao thì chuyện chỉ là hiểu lầm, hắn cũng không lạm sát bừa bãi.

Thấy bọn chúng dám lao đến, Lạc Nam làm động tác vung quyền, cả đám Siêu Thần vội vàng rụt cổ, nhao nhao thối lui.

“Nhát như chuột.”Hắn cười haha, chụp lên bả vai Tiêu Tài Thần Nhân.

Vong Linh Quỷ Lực bao phủ hai người, Hồng Mông Quy Tắc bùng phát.

“Vong Linh Dịch Chuyển!”

Trước sự bất lực của đám cao tầng Dục Giới, Lạc Nam và Tiêu Tài Thần Nhân bốc hơi giữa hư không.

Rốt cuộc, Truyền Giới Thần Trận thành công truyền tống, mười vị Siêu Thần đỉnh phong từ bên trong đó bước ra.

Quét mắt nhìn thấy toàn cảnh, đồng tử trong mắt bọn hắn co rụt lại.

“Rốt cuộc là thế lực nào gây nên chuyện này? Chúng ăn gan hùm mật báo sao?”Một nữ tử trung niên có vẻ quyền lực nhất thanh lãnh quát lên.

Chín vị cường giả khác cũng hừng hực lửa giận ngút trời, thế mà có phương dám khuấy động, phá hoại Dục Giới đến mức như vậy.

Đây chẳng khác nào cú tát giáng thẳng vào mặt bọn hắn, thật sự nhục nhã.

“Bẩm trưởng lão, chuyện do ba tên gây nên. ..”Đám chấp sự cung kính cúi đầu, hít sâu nói ra:

“Nhưng kẻ xuất thủ chỉ có một!”

“Ngươi vừa nói cái gì?”Mười vị trưởng lão hoài nghi mình nghe lầm.

. ..

Một kiện phi chu trong suốt xuất hiện giữa hỗn độn.

Bên trong phi chu, Thiên Khuynh Thần Nữ và người đeo mặt nạ ngồi đối diện với nhau.

Nhớ lại sức tàn phá khủng bố của một quyền vừa rồi trước khi thi triển Độn Giới Thuật rời đi, vẫn còn kinh hãi.

“Vốn cho rằng Tiêu Tài Thần Nhân mới là kẻ mạnh, không nghĩ đến vị kia lại đáng sợ như thế. ..”Người đeo mặt nạ lên tiếng.

Tiêu Tài Thần Nhân có thể lăn lộn, hành nghề gian thương vô số năm trong hỗn độn, dù sở hữu rất nhiều tài sản quý giá trong tay nhưng chưa từng bị giết người đoạt bảo, chứng minh thực lực của lão ta không hề đơn giản, chưa kể trong tay còn có nhiều loại át chủ bài.

Vốn dĩ ý định lần này của y là lôi Tiêu Tài Thần Nhân lên cùng thuyền để có cơ hội cướp người trốn đi, nào ngờ Tiêu Tài Thần Nhân còn chưa bị cuốn vào, chưa kịp ra tay. .. vị khách kia đã bá đạo nghiền ép tất cả.

Cũng may y đã mất hàng vạn năm chuẩn bị cho kế hoạch, tuy có chút biến số nhưng vẫn thành công cao chạy xa bay.

Từ đây trời cao mặt chim bay, biển rộng thoả sức tung hoành, có được tự do chân chính.

Đúng lúc này, cái bóng dưới thân người đeo mặt nạ bỗng nhiên dao động dữ dội.

Vong Linh Quỷ Khí sôi trào như có một thứ gì đó đang trồi lên.

“Không xong!”Người đeo mặt nạ vừa sợ vừa giận, lập tức vung tay tung chưởng giáng xuống:

“Chết đi!”

Muốn tiêu diệt Vong Linh trốn dưới cái bóng của mình để gián đoạn dịch chuyển.

Nhưng khiến y không ngờ chính là, ngoại trừ một tên Vong Linh, bên dưới cái bóng còn có vị mỹ nhân xuất chúng, ngũ quan sắc sảo nhưng lạnh lùng như hàn băng đang ẩn nấp.

Chính là Bạch Linh.

Tại Thiên Hoa Lâu khi xảy ra sự cố, nàng đã được Lạc Nam ra lệnh âm thầm ẩn vào trong bóng của mục tiêu.

Thực lực của Bạch Linh không hề thua kém người đeo mặt nạ, một chưởng tung ra ứng đối.

OÀNH. ..

Người đeo mặt nạ liên tục lùi bước.

Vong Linh Dịch Chuyển thành công, Lạc Nam xách theo Tiêu Tài Thần Nhân hiện ra.

“Ngươi. ..”Người đeo mặt nạ kinh hãi tột đỉnh.

“Chủ nhân.”Bạch Linh cung kính đứng sau nam nhân.

“Ừm, nàng làm rất tốt.”Lạc Nam nở nụ cười, bất chợt tung ra một chưởng vào đầu Thiên Khuynh Thần Nữ ngồi bên cạnh.

RĂNG RẮC. ..

Thiên Khuynh Thần Nữ vỡ nát, hoá thành một đám đất đá nát bấy.

Lực lượng và quy tắc từ bên trong bay ra, cuồn cuộn tiến vào đan điền của người đeo mặt nạ.

“Cái này. ..”Tiêu Tài Thần Nhân trợn mắt há hốc mồm.

“Các hạ bình tĩnh!”Người đeo mặt nạ hít sâu, vội vàng lấy ra mảnh gốm đưa đến trước mặt Lạc Nam nói:

“Giao dịch của chúng ta xem như hoàn tất.”

Lạc Nam tiếp nhận mảnh gốm thu vào, lạnh nhạt lên tiếng:

“Thần Nữ khiến chúng ta đắc tội với Dục Giới, vì ngươi mà cùng Dục Giới vô duyên vô cớ kết thù, điều này có vẻ không nằm trong giao dịch?”

Tiêu Tài Thần Nhân nghe vậy cũng bừng tỉnh, lão không phải người ngu, tuy rằng thủ đoạn kém hơn Lạc Nam nên phát hiện chậm hơn, bất quá nghe hắn nói cũng đã hiểu ra mọi chuyện.

Nhất thời giận quá hoá cười: “Thần Nữ thật giỏi, vì muốn thoát khỏi Dục Giới mà sẵn sàng liên luỵ người không liên quan vào kế hoạch của ngươi?”

Quả nhiên nghe xong những lời này, mặt nạ cởi bỏ. .. lộ ra dung nhan tuyệt trần của Thiên Khuynh Thần Nữ.

Đôi mắt đẹp của nàng loé lên sự bất đắc dĩ, nhưng vẫn trong trẻo mở miệng:

“Để chuẩn bị một quả bom nổ tung được cả Thiên Hoa Lâu, để có được các mảnh gốm giao dịch với các vị, để sở hữu Độn Giới Thuật bỏ trốn, để tạo ra bản sao hoàn mỹ qua mặt được Siêu Thần. .. toàn bộ tài sản tích luỹ từ nhỏ đến lớn của thiếp đều đã dùng hết, thật sự không còn thứ gì đền cho hai vị.”

Nói xong chủ động giao ra Nhẫn Trữ Vật, thả lỏng toàn thân mặc kệ bọn họ dò xét.

Nàng đã đặt cược tất cả vào vận mệnh và sự tự do của mình rồi. ..

“Không cần đền gì cả, theo ta về Dục Giới là êm đẹp.”Lạc Nam bình thản nói.

“Không thể!”Thiên Khuynh Thần Nữ lạnh lùng quát lên, lập tức thi triển Độn Giới Thuật.

Đây là môn độn thuật Siêu Thần Cực Phẩm, có thể từ trong thế giới lập tức dịch chuyển ra hỗn độn mà không gặp trở ngại.

Đáng tiếc Lạc Nam đã biết thủ đoạn của nàng, Bá Chủ Thần Thế cường hoành mở ra.

Từng luồng Bá Chủ Quy Tắc như thiên la địa võng phong toả phi chu, Thiên Khuynh Thần Nữ hoảng hốt phát hiện lần đầu tiên Độn Giới Thuật của mình thi triển thất bại.

Thế Giới đầy bá đạo của nam nhân này đã vô hiệu hoá thủ đoạn tự tin nhất của nàng.

“Với môn độn thuật này, cô nương căn bản không cần bất cứ ai trợ giúp cũng có thể rời khỏi Dục Giới.”Lạc Nam nhếch mép:

“Nhưng nếu ngươi một mình trốn đi, chắc chắn sẽ bị Dục Giới dốc sức truy sát. .. Mục đích thật sự của ngươi là quậy cho lớn chuyện, tìm người gánh tội thay, ngươi sẽ hoàn hảo trở thành nạn nhân trong mắt Dục Giới, tính toán thật giỏi.”

“Các hạ dự định thế nào mới chịu bỏ qua?”Thiên Khuynh Thần Nữ hạ giọng, thực lực của người này quá kinh khủng, nàng biết mình khó mà chống nổi.

“Hừ, nếu không phải ta có chút thực lực, đã sớm trở thành vong hồn trong tay cường giả Dục Giới.”Lạc Nam hừ lạnh:

“Đương nhiên là bắt ngươi về Dục Giới, hoá giải ân oán.”

Thiên Khuynh Thần Nữ nhìn hắn hồi lâu, bất chợt nở nụ cười:

“Thiếp thân thấy đạo hữu sẽ không làm như vậy.”

. ..

=== Chương 3337: TRAO CƠ HỘI! ===

Nhìn thấy thái độ của Thiên Khuynh Thần Nữ có vẻ không sợ, Lạc Nam híp mắt đầy nguy hiểm lên tiếng:

“Cho ta một lý do?”

“Với thực lực và sự quả quyết của đạo hữu, nếu thật sự muốn bắt thiếp thân quay về Dục Giới đã sớm ra tay, không cần nghe thiếp nói nhiều như vậy.”Thiên Khuynh Thần Nữ mỉm cười:

“Việc đạo hữu trực tiếp tung quyền mà chưa từng mở miệng câu nào với đám người Dục Giới đã chứng minh điều đó.”

“Haha.”Lạc Nam cười lạnh:

“Dục Giới không nói không rằng đã đánh xuống đầu ta, đương nhiên ta không rảnh để mở miệng với chúng.”

“Chúng thích dùng vũ lực để nói chuyện, ta cũng dùng vũ lực để trả lời.”

“Nhưng điều đó không đồng nghĩa với việc ta đồng ý vô duyên vô cớ kết thù với một đại thế giới, nhất là khi bối cảnh phía sau Dục Giới không hề tầm thường.”

Thiên Khuynh Thần Nữ hiểu rằng một nhân vật cường đại như nam nhân này sẽ không để mình dắt mũi.

Hơn nữa nhìn thấy biểu hiện của hắn với Dục Giới, chứng tỏ hắn là loại người ưa mềm không ưa cứng, tốt nhất là không nên tiếp tục chọc giận.

Nghĩ đến đây, Thiên Khuynh Thần Nữ mềm mại hạ giọng:

“Chỉ cần đạo hữu đừng mang thiếp thân trở về Dục Giới, đạo hữu muốn thế nào chúng ta vẫn có thể thương lượng.”

“Mọi thứ đều có thể giải quyết bằng lợi ích.”Lạc Nam cũng rất trực tiếp, thẳng thắng hỏi:

“Ta đã đắc tội Dục Giới và thế lực sau lưng chúng, cô nương có thứ gì xứng đáng với cái giá đó?”

Hắn vẫn hành động theo nguyên tắc của mình, chỉ cần đừng động vào nữ nhân và người thân của hắn thì vẫn còn đường thương lượng.

Thiên Khuynh Thần Nữ đã tính kế Lạc Nam, nhưng nàng chưa tiếp xúc hay gây hại với người bên cạnh hắn, nên vẫn có thể tạo một cơ hội cho nàng.

Huống hồ cách hành xử của Dục Giới khiến hắn bực mình, nếu bọn chúng chịu tìm hiểu đầu đuôi mọi chuyện trước khi động thủ, nói không chừng Lạc Nam sẵn sàng giúp chúng đến tận đây bắt người.

Đáng tiếc, mọi thứ diễn ra hoàn toàn ngược lại.

“Một nghìn năm!”Thiên Khuynh Thần Nữ nâng ngón tay:

“Thiếp thân sẽ phò tá đạo hữu một nghìn năm, ta có chiến lực của Siêu Thần Viên Mãn. .. có thể giải quyết các loại nhiệm vụ nguy hiểm mà đạo hữu giao phó.”

Nàng hiện tại nghèo vô cùng, đã dốc hết vốn liếng để đào tẩu, ngoại trừ dùng sức lực ra. .. không còn thứ gì khác giá trị.

“Một Siêu Thần Viên Mãn tuy rằng khá mạnh, nhưng mà chưa đủ. .. bởi vì ta cũng không yếu.”Lạc Nam lắc đầu.

Thiên Khuynh Thần Nữ không thể phản bác, thầm nghĩ ngươi nào chỉ là không yếu, ngươi rõ ràng là nhân vật khủng bố.

Nàng âm thầm hối hận, sớm biết Lạc Nam lợi hại đến như vậy, ngay từ đầu nàng đã trực tiếp dùng sự tự do của mình để giao dịch mảnh gốm với hắn, nói không chừng với chiến lực bá đạo của người này sẽ không từ chối nàng, đường đường chính chính giúp nàng thoát ly Dục Giới.

Chỉ là có những thứ đã xảy ra rồi mới biết, chẳng ai ngờ một Siêu Thần Trung Kỳ lại cường đại đến vô lý như vậy, thế gian này không có bán thuốc hối hận, tất cả đã muộn màng.

Mặc dù không muốn, thậm chí trong mắt xuất hiện vẻ chán ghét và phản cảm, nhưng Thiên Khuynh Thần Nữ vẫn cắn chặt răng nói ra:

“Thiếp thân có chút nhan sắc, nếu đạo hữu không chê, ta sẽ làm một thị nữ bên cạnh mỗi ngày đánh đàn, khiêu vũ mua vui. .. chỉ mong đạo hữu hãy giữ lại tôn nghiêm, đừng khinh nhờn ta.”

Chú ý đến ánh mắt của nàng, Lạc Nam nhẹ vuốt cằm.

Hắn nhận ra biểu lộ của Thiên Khuynh Thần Nữ không phải nhắm vào hắn, mà là sự khó chịu đối với chính nàng khi phải đem dung mạo ra làm thứ để thương lượng.

Rõ ràng vô số năm qua, việc làm một bình hoa ở Thiên Hoa Lâu, cầm kỳ thi hoạ các thể loại mua vui cho người khác đã khiến nàng ám ảnh đến mức độ không thể che giấu được cảm xúc trong lòng.

Mỗi khi phải dùng đến dung nhan của mình đánh đổi lợi ích, nàng chán ghét và kinh tởm đến tận xương tuỷ.

Có lẽ đây cũng là một phần lý do Thiên Khuynh Thần Nữ như chim hoàng yến muốn phá lồng bay ra.

Tuy nhiên mỗi người mỗi số phận, so với làm một chú chim hoàng yến bị nuôi nhốt. .. vẫn có rất nhiều số phận trên thế gian này thê thảm hơn.

Hắn chậm rãi lắc đầu, ung dung nói: “Ta cũng là người thích thưởng thức nghệ thuật, cầm - kỳ - thi - hoạ chỉ thật sự thăng hoa khi người biểu diễn thật sự thoải mái, tự nguyện và vô tư. .. mà không phải trong tình thế ép buộc, trách nhiệm đè nặng.”

“Cũng giống như lần gần nhất ngươi thể hiện, chỉ như cái xác không hồn, ta không cảm nhận được chân tình bên trong đó.”

Thiên Khuynh Thần Nữ nhẹ nhàng run rẩy, lần đầu tiên dùng ánh mắt khác biệt đánh giá người nam nhân này.

Thật nhiều năm qua, nàng đã mất đi niềm vui đánh đàn, không còn hứng thú khiêu vũ, cũng chẳng nhiệt tình khi đánh cờ, ngâm thơ.

Nhưng những tên khách sẵn sàng trả giá cao tại Thiên Hoa Lâu đâu quan tâm, đâu hề nhận ra điều đó. ..

Bọn hắn chỉ muốn chứng minh thân phận siêu việt của bản thân, được tiếp cận nàng, được thể hiện trước mặt nàng, dùng ánh mắt thèm muốn và chiếm hữu. ..

Nếu là trước đây, Thiên Khuynh Thần Nữ sẽ vui mừng vì mình có được một vị khách như Lạc Nam ghé qua, cảm giác như tìm được tri âm.

Đáng tiếc giờ đây nàng lại không vui nổi, sự đặc biệt của hắn khiến tất cả những thứ mà nàng cho rằng giá trị trở nên vô nghĩa, đồng nghĩa nàng khó mà thuyết phục được hắn.

Thiên Khuynh Thần Nữ chỉ ước gì hắn tầm thường một chút, kích động như một tên sắc lang bị trúng mỹ nhân kế và chấp nhận đề nghị của nàng không chút do dự mà thôi.

“Đạo hữu, có vô số kẻ muốn có nàng và sẵn sàng trả giá cao để đạt được.”Tiêu Tài Thần Nhân đề nghị với Lạc Nam:

“Trong đó thậm chí có vài nhân vật của các nội tình Bất Hủ, ngươi có thể nhờ vậy thu về lợi ích, bần đạo sẽ giúp ngươi mốc nối.”

“Hừ, ta còn chưa tính sổ với ngươi đây.”Lạc Nam tức giận nhìn hắn nói:

“Ngươi chưa tìm hiểu rõ mục đích và thân phận khách hàng đã gọi ta đến giao dịch, rõ ràng kế hoạch của nàng chủ yếu nhắm vào ngươi, ta chỉ bị liên luỵ trong chuyện này mà thôi.”

“Đạo hữu nói đúng.”Tiêu Tài Thần Nhân thật sự xấu hổ:

“Nhiều năm kinh doanh, lần đầu tiên bần đạo đụng phải chuyện như vậy, cũng may có đạo hữu thực lực cao cường giải cứu ta.”

Thiên Khuynh Thần Nữ lại lạnh lùng nhìn Tiêu Tài Thần Nhân, suýt chút nhịn không được vung tay tát con hàng này.

Hắn dám đề nghị Lạc Nam bán mình như một món hàng, làm sao có thể không nổi trận lôi đình?

Bất quá lời của Tiêu Tài Thần Nhân khiến Lạc Nam nghĩ đến phương diện khác, hắn nghiêm túc nói:

“Kể thử những tên có bối cảnh Bất Hủ đó xem nào, nói không chừng có kẻ khiến ta hứng thú.”

“Nếu đạo hữu có ý định như vậy, ta thà rằng quay về Dục Giới.”Thiên Khuynh Thần Nữ lạnh lùng nói.

Lạc Nam bực mình hừ một tiếng, nhìn thẳng vào mắt nàng: “Ta còn chưa đến mức đem nữ nhân ra giao dịch, cứ nói đi! Đây là cơ hội cuối cùng của ngươi.”

Biểu hiện của hắn khiến Thiên Khuynh Thần Nữ an tâm, nàng nhẹ nhõm thở ra, mím môi nói:

“Có khá nhiều đại nhân vật từng ghé qua phòng số 69 Thiên Hoa Lâu, nhưng cảm giác chỉ có bốn kẻ thật sự mong muốn bỏ giá cao để có được ta, thậm chí còn lưu lại cho ta phương thức liên lạc.”

“Bọn hắn lần lượt là thiếu chủ Vĩnh Sinh Điện, Tứ Trưởng Lão của Bất Hủ Yêu Vực, Phó Giáo Chủ của Phệ Âm Các và Nhị Trưởng Lão của U Minh Hồn Cung.”

“Chính là hắn!”Lạc Nam bất chợt cười to, hai mắt sáng rực nhìn Thiên Khuynh Thần Nữ nói:

“Nhị Trưởng Lão của U Minh Hồn Cung, ta muốn gặp hắn!”

Theo tin tức Hồng Dương Phong cung cấp, năm mảnh gốm đang ở trong tay Nhị Trưởng Lão U Minh Hồn Cung, đúng là buồn ngủ gặp chiếu manh.

“Phu quân, có lẽ lão già đó không phải háo sắc mà đã đánh hơi được mảnh gốm nên mới ghé qua tìm cơ hội.”Thần Huyền Huân truyền âm.

Lạc Nam bừng tỉnh. ..

Đúng vậy, khả năng Nhị Trưởng Lão của U Minh Hồn Cung đến gặp Thiên Khuynh Thần Nữ chưa chắc vì say đắm nhan sắc của nàng như những người khác, mà nguyên nhân thật sự chính là ngấp nghé mảnh gốm trong tay nàng.

Thiên Hoa Lâu và Dục Giới cũng không dễ trêu nên lão già này chưa có cơ hội ra tay. ..

Bất quá mặc kệ nguyên nhân nào, việc Thiên Khuynh Thần Nữ có khả năng dẫn dụ con mồi tìm đến đã là niềm vui ngoài ý muốn.

Rốt cuộc nhìn thấy một tia hy vọng, Thiên Khuynh Thần Nữ kích động nói:

“Đạo hữu an tâm, thiếp thân sẽ cố hết sức hỗ trợ ngươi.”

“Khi tiếp xúc lão già đó, nàng có cảm giác được mảnh gốm của mình phản ứng?”Lạc Nam hỏi.

“Thiếp không.”Thiên Khuynh Thần Nữ lắc đầu.

Lạc Nam suy ngẫm, đối phương là nhân vật cao cấp của một Bất Hủ Thế Lực, có thủ đoạn che giấu cảm ứng của mảnh gốm cũng là chuyện bình thường.

Dù sao thì ngoại trừ hình chiếu Bất Hủ Thần, nhân vật đạt đến vị trí Nhị Trưởng Lão của Bất Hủ Thế Lực cũng đã là kẻ có lai lịch hàng đầu mà Lạc Nam từng nhận thức.

Gặp trưởng lão cao cấp, dù là thiếu chủ thế lực cũng phải nể mặt ba phần.

Mà lúc này, Tiêu Tài Thần Nhân ái ngại lên tiếng: “Lần này là lỗi của bần đạo, chuyện kế tiếp là vấn đề cá nhân của đạo hữu, bần đạo không nhiều chuyện xen vào, xin được cáo từ tại đây. Tương lai nếu có cơ hội, nhất định sẽ bồi tội và đền đáp đạo hữu.”

Lão ta cực kỳ khôn ngoan, không muốn dính vào ân oán giữa Lạc Nam và mấy thế lực Bất Hủ. ..

Mạng của lão rất nhỏ, tuyệt đối không thể chơi lớn như vậy nha.

“Được rồi, thứ cho ta không tiễn.”Lạc Nam vỗ vỗ vai tên mập này:

“Có tin tức mảnh gốm hay thứ gì quý giá đừng ngại ngần tìm ta.”

Hắn cũng không tốt bụng đến mức lo lắng cho vấn đề an toàn của Tiêu Tài Thần Nhân, đôi bên còn chưa thân đến mức độ bằng hữu, xem như nhận thức mà thôi. .. giúp lão trốn khỏi Dục Giới đã là có tình có nghĩa.

Huống hồ lão mập này lăn lộn nhiều năm ở hỗn độn, tin rằng đã sớm có kinh nghiệm và biện pháp lẫn trốn sự truy lùng của kẻ thù.

Nhớ lại khi đấu giá ở Độn Bảo Thương Hội kết thúc, lão mập này như bốc hơi trong không khí, một số cường giả định chặn cướp đều không tìm được tung tích, sau đó chuyển sang vây lấy Lạc Nam là đủ hiểu.

Hai người nói lời cáo từ, Tiêu Tài Thần Nhân rời khỏi phi chu của Thiên Khuynh Thần Nữ.

Lạc Nam bước đến bảo toạ ngồi xuống, dùng Bá Chủ Quy Tắc ung dung viết xuống một bảng giao ước.

Nội dung khá đơn giản, Thiên Khuynh Thần Nữ làm việc cho hắn ngàn năm, đổi lại hắn sẽ bảo vệ nàng khỏi Dục Giới và bất cứ thế lực nào có địch ý với nàng trong khoảng thời gian này.

Thiên Khuynh Thần Nữ không chần chờ muốn dùng máu ký vào, nàng đã nhận ra nam nhân này căn bản không sợ nội tình Bất Hủ, chẳng qua trước đó mình chưa đủ giá trị để hắn đứng ra mà thôi.

Bất quá Lạc Nam không vội, hắn thu giao ước trở về, nghiêm nghị nói:

“Ta cần biết nhiều hơn, đặc biệt là hậu trường của Dục Giới.”

Thiên Khuynh Thần Nữ sắc mặt phức tạp, lắc đầu nói: “Ký ức của thiếp thân bị lập xuống cấm chế đẳng cấp cao, không có phương pháp đặc thù sẽ không thể hoá giải, cũng không thể tiết lộ về chuyện phía trên.”

Lạc Nam híp mắt, Bất Hủ Thần Hồn thông qua Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn chiếu rọi quan sát. ..

Thiên Khuynh Thần Nữ rùng mình, nàng cảm giác được mình như trần trụi ở trước ánh mắt của hắn, tất cả bí mật đều không thể che giấu được.

Một Siêu Thần Trung Kỳ lại dễ dàng nhìn thấu Siêu Thần Viên Mãn, nếu trước đây có người nói với nàng như vậy, nàng chắc chắn sẽ nghĩ đối phương bị điên rồi.

Rốt cuộc nam nhân này là ai?

Lạc Nam không để tâm nàng nghĩ gì, hắn lúc này quả thật phát hiện có một cấm chế phong toả linh hồn của Thiên Khuynh Thần Nữ.

Cấm chế này được lập xuống theo phương pháp đặc biệt, chằng chịt như mạng nhện. .. cũng may không có dấu hiệu cho thấy Bất Hủ Thần nhúng tay.

Nhưng nghĩ cũng đúng, với thân phận của Thiên Khuynh Thần Nữ còn chưa đủ tư cách được Bất Hủ Thần lưu ý.

“Đến đây!”Lạc Nam vẩy tay.

Thiên Khuynh Thần Nữ ngoan ngoãn bước đến ngồi xuống bên cạnh.

Hắn đặt tay lên đầu nàng, Bá Đạo Quy Tắc cuồn cuộn tiến vào linh hồn, bắt đầu xâm nhập vào những tầng cấm chế.

ONG ONG ONG. ..

Cấm chế rung động kịch liệt, linh hồn của Thiên Khuynh Thần Nữ trực tiếp nhận phản phệ.

Nàng đau đớn chau mày liễu, khoé môi rỉ ra một tia máu.

“Xin lỗi. ..”Lạc Nam nhẹ giọng nói khiến toàn thân nàng run lên.

Hắn đã hơi xem thường cấm chế này, Bất Hủ Thần Hồn nhẹ nhàng tiến ra, bao phủ lấy linh hồn bên trong.

“Ưm.”Thiên Khuynh Thần Nữ thoải mái nhẹ nỉ non, thì ra hắn đang dùng Hồn Lực trị thương cho nàng trước khi tiếp tục phá giải cấm chế.

Chưa dừng lại ở đó, Bất Hủ Thần Văn cũng được Lạc Nam điều động gia cố lên linh hồn của nàng, đảm bảo không phải nhận tổn thương thêm lần nữa.

“Nam nhân này. .. vậy mà có lúc thật dịu dàng.”Thiên Khuynh Thần Nữ nhịn không được thầm nghĩ.

Trước đó ấn tượng của hắn mang đến chính là sự bá đạo, cường đại, lạnh lùng và đặt lợi ích lên hàng đầu.

“Sự thay đổi này. .. chẳng lẽ là do hắn đã chấp nhận ta?”

Nàng chưa từng đón nhận sự quan tâm trong vô thức như vậy.

Lạc Nam không tiếp tục chủ quan, hắn dung hợp Vô Thượng Quy Tắc vào Bá Đạo Quy Tắc.

Bá Chủ Quy Tắc hình thành, phá giải tầng tầng cấm chế mà không cần phương pháp đặc biệt.

Mất không đến một canh giờ, rốt cuộc toàn bộ cấm chế đều biến mất.

“Ổn rồi!”Lạc Nam gật đầu:

“Nàng có thể nói ra!”

“Từ ‘ngươi’chuyển sang ‘nàng’rồi sao?”Thiên Khuynh Thần Nữ chợt thấy có chút u oán, hiển nhiên nhạy cảm nhận ra sự thay đổi trong cách xưng hô của hắn.

Nam nhân này đương nhiên không dễ dàng động tâm với nàng, càng không phải có tình cảm gì cả, chỉ là sự công nhận giá trị và tôn trọng chân thành mà thôi.

Rõ ràng khi nàng thể hiện được giá trị, địa vị của nàng đã thay đổi.

Nhưng Thiên Khuynh Thần Nữ cũng không dám làm phật lòng, đầu ngón tay hướng về trán nam nhân điểm ra.

Lạc Nam hiểu ý thả lỏng linh hồn, từng luồng ký ức của giai nhân truyền sang đầu hắn.

Cuối cùng cũng biết được những việc cần biết. ..

Thật sự thú vị.

. ..

=== Chương 3338: THỂ CHẤT CỦA HẠ TỬ QUỲNH ===

CHƯƠNG 3338: THỂ CHẤT CỦA HẠ TỬ QUỲNH!

Vô số năm về trước, thời điểm Dục Giới vẫn còn vô chủ, quy tắc của thế giới này đã rất đặc biệt.

Tu sĩ ở Dục Giới dễ dàng thức tỉnh các loại thiên phú, huyết mạch, thể chất liên quan đến song tu chi đạo.

Thế nên hầu hết sinh linh hay thế lực, chủng tộc từ thấp đến cao ở Dục Giới đều thuận theo hoàn cảnh mà chủ tu loại đạo này.

Nhưng chính hoàn cảnh đặc thù của Dục Giới đã khiến Bất Hủ Thế Lực - Đại Dục Tông phát hiện và nảy sinh hứng thú.

Đích thân Đại Dục Thần Tử, cũng chính là đệ nhất yêu nghiệt của Đại Dục Tông đã quyết định sử dụng Dục Giới Bản Nguyên đột phá Siêu Thần.

Sau đó Đại Dục Tông cung cấp tài nguyên, dựa vào quy tắc Dục Giới đào tạo ra vô số nam, nữ tu vi cao, mang những năng lực bổ trợ song tu để phục vụ cho việc kinh doanh tại hỗn độn, tạo ra Dục Giới như hiện tại.

Trong quá trình đào tạo, bọn hắn chọn ra các mầm móng có thiên phú tốt nhất đưa về Đại Dục Tông tại Chung Cực Giới bồi dưỡng, đào tạo thành những “đạo lữ”hàng đầu tại Thiên Hoa Lâu, thanh danh vang vọng khắp hỗn độn, thu về lợi ích khổng lồ.

Mà Thiên Khuynh Thần Nữ, tên thật Hạ Tử Quỳnh chính là một trong những kiểu như vậy.

Nàng sở hữu đến ba loại thể chất và nhiều loại thiên phú khác nhau.

Tố Nữ Đạo Thể - thể chất tuyệt hảo chỉ xuất hiện ở nữ nhân, mỗi khi kích hoạt, thân thể của nàng như một cái lò luyện toả ra nhiệt khí kinh người, giúp đạo lữ của mình vừa luyện thể, vừa luyện hồn, hiệu quả mang đến còn hơn cả việc phục dụng tài nguyên quý giá.

Thần Nguyên Đạo Thể - khi song tu sẽ hội tụ lượng Nguyên Khí nồng đậm không thua gì trực tiếp sử dụng Nguyên Thạch Siêu Phẩm, người sở hữu thân thể này giống như mỏ Nguyên Thạch di động vĩnh viễn cũng không cạn kiệt.

Tuy nhiên kinh khủng nhất và tàn khốc nhất lại là một loại thể chất có tên gọi Chung Cực Tế Mệnh Thân.

Nếu Tố Nữ Đạo Thể và Thần Nguyên Đạo Thể là bẩm sinh đã có, thì Chung Cực Tế Mệnh Thân lại là thể chất mà Hạ Tử Quỳnh thức tỉnh trong quá trình được bồi dưỡng tại Đại Dục Tông.

Việc thức tỉnh này không mang đến lợi ích cho nàng, ngược lại trở thành đại hoạ, cũng dẫn đến việc nàng quyết tâm lên kế hoạch bỏ trốn, khôi phục sự tự do.

Chung Cực Tế Mệnh Thân - trong quá trình song tu, đạo lữ của Hạ Tử Quỳnh nắm quyền chủ động hiến tế sinh mệnh của nàng cho thiên địa Chung Cực Giới, đổi lại y sẽ nhận được ban thưởng là lượng Khí Vận và Công Đức Chi Lực khổng lồ.

Nên biết rằng đây không phải Khí Vận và Công Đức bình thường, mà là Khí Vận và Công Đức của Chung Cực Giới.

Một kẻ khi nhận được cả Khí Vận của thế giới cao cấp nhất, có thể tưởng tượng được chắc chắn sẽ nhất phi trùng thiên, vạn sự đều thuận lợi, thậm chí còn có tỷ lệ tìm được Bất Hủ Thần Vật chứ không phải nói chơi.

Công Đức Chi Lực lại là thứ tăng cường khả năng giữ mạng, được chính Giới Linh của Chung Cực Giới bảo vệ khi gặp nạn, kháng lại Bất Hủ Chung Cực Kiếp khi đột phá đến cảnh giới Bất Hủ.

Có thể thấy rằng, Chung Cực Tế Mệnh Thân là thứ thể chất buộc Hạ Tử Quỳnh phải hy sinh vì nam nhân của mình, dùng tính mạng của bản thân để đổi lấy một vận mệnh nghịch thiên cho người đó.

Tuy không dám chắc sẽ giúp người đó trở thành Bất Hủ Thần, nhưng ít nhất đã gia tăng tỷ lệ lên đáng kể.

Đương nhiên, dù là một phần tỷ cơ hội đạt đến Bất Hủ Thần cũng đủ khiến toàn bộ Siêu Thần trong thiên hạ điên cuồng rồi. ..

Ngay khi biết được Hạ Tử Quỳnh có được Chung Cực Tế Mệnh Thân, Đại Dục Thần Tử đã mừng rỡ như nhặt được báo vật quý giá, muốn độc chiếm nàng.

Nào ngờ ngay cả phụ thân của hắn là Đại Dục Tông Chủ cũng thèm thuồng Hạ Tử Quỳnh.

Phụ tử hai người vì tranh đoạt một nữ nhân, đánh nhau long trời lỡ đất, kinh động đến cả Đại Dục Lão Tổ - vị Bất Hủ Thần duy nhất đang bế quan.

Đại Dục Lão Tổ điều động hình chiếu hàng lâm, ngăn chặn hai tên hậu bối đại chiến, ra lệnh đưa Hạ Tử Quỳnh đến Dục Giới, tạm thời tránh mặt Đại Dục Tông Chủ và Đạo Dục Thần Tử, đồng thời tuyên bố bọn hắn cạnh tranh với nhau, phải làm ra được thành tựu to lớn nào đó cống hiến cho Đại Dục Tông.

Người nào có thể làm ra thành tựu khiến Đại Dục Lão Tổ hài lòng, ông ta sẽ ban thưởng Hạ Tử Quỳnh cho hắn.

Bất quá tầm mắt của Đại Dục Lão Tổ cực cao, một chút thành tựu của Siêu Thần căn bản khó lọt mắt ông ta, thế nên đã hơn vạn năm trôi qua. .. phụ tử Đại Dục Tông Chủ vẫn chưa phân thắng bại.

Mà Hạ Tử Quỳnh sớm biết kết cục của mình, hai loại thể chất kia căn bản không đủ để giữ lại mạng của nàng, dù ai thắng thì nàng cũng không còn đường sống.

Trong thời gian nàng hoạt động tại Thiên Hoa Lâu, Hạ Tử Quỳnh tiếp xúc với nhiều đại nhân vật, kiến thức tăng lên, cũng hữu duyên giao dịch được các mảnh gốm vỡ, từ đó bắt đầu lên kế hoạch đào vong. ..

Lạc Nam xem như hiểu vì sao trước đó nàng không khoe các loại thể chất ra để chứng minh giá trị với hắn, bởi vì thể chất của nàng chính là tai hoạ của nàng, không phải thứ để nàng tự hào.

Cũng hiểu lý do nàng là ngoại lệ duy nhất tại Dục Giới, không được mang ra bán đấu giá như các mỹ nhân khác ở Thiên Hoa Lâu.

“Chẳng trách đám Siêu Thần kia sợ đánh trúng nàng.”Lạc Nam vuốt cằm, hắn nhớ lại thời điểm Hạ Tử Quỳnh trong vai người đeo mặt nạ dùng “chính mình”đỡ lấy vũ kỹ của đám cao tầng Dục Giới làm bọn hắn sợ hãi vội vàng chuyển hướng tấn công.

Nếu Hạ Tử Quỳnh xảy ra cớ sự nào, Đại Dục Tông Chủ và Đại Dục Thần Tử sẽ lột da, rút gân tất cả.

Mà phần lớn nguyên nhân nàng lên kế hoạch bản thân bị một tên cuồng tình “bắt cóc”, ý muốn ám chỉ tên cuồng tình đó khả năng cao sẽ cưỡng đoạt nàng, chiếm mất Chung Cực Tế Mệnh Thân, hy vọng Đại Dục Tông từ bỏ.

Tuy rằng kế hoạch này vẫn còn kẻ hở và chưa được hoàn mỹ, nhưng ở trong hoàn cảnh của Hạ Tử Quỳnh chỉ có thể liều, .. .Dù sao cũng chẳng còn gì để mất, càng kéo dài chỉ càng nguy hiểm.

“Dám đem cả việc lớn như vậy khai báo? Không sợ ta vì ham muốn Chung Cực Tế Mệnh Thân mà bá vương ngạnh thương cung?”Lạc Nam ý vị thâm trường hỏi.

“Thiếp thân quả thật cân nhắc vấn đề này.”Hạ Tử Quỳnh cười khổ:

“Cảm thấy che giấu bí mật với một kẻ bá đạo như công tử không phải hành vi khôn ngoan, vì vậy lựa chọn thành thật.”

“Huống hồ với thực lực và thiên phú của công tử, có lẽ Chung Cực Tế Mệnh Thân không có ý nghĩa quá lớn với ngài.”

Nàng cũng đã thay đổi cách xưng hô từ “đạo hữu”sang “công tử”với hắn, cho thấy đã bắt đầu thân phận phò tá của mình.

“Nàng còn chưa hiểu gì về ta, đừng tin tưởng như vậy.”Lạc Nam nhún nhún vai:

“Nói thật, sức hấp dẫn của Chung Cực Tế Mệnh Thân ai cũng không thể từ chối, dù là ta.”

“Thế công tử định dùng sức mạnh sao?”Hạ Tử Quỳnh u oán hỏi.

Lạc Nam thản nhiên cười, viết thêm vài dòng vào trong giao ước:

“Không song tu cùng Hạ Tử Quỳnh, không ngấp nghé Thể Chất của nàng khi chưa được sự cho phép.”

Lúc này mới giao khế ước cho nàng, lên tiếng: “Ký vào đi!”

Hạ Tử Quỳnh hơi thất thần, nàng hít sâu một hơi, không chần chừ dùng máu và linh hồn ký vào giao ước, hiếu kỳ hỏi tiếp:

“Sao công tử làm thế?”

“Vì nguyên tắc của ta mới là thứ quý giá nhất.”Lạc Nam mỉm cười:

“Ta là kẻ đặt lợi ích lên hàng đầu, Chung Cực Tế Mệnh Thân tuy rất quý, nhưng chưa quý bằng nguyên tắc của ta, ta sẽ không đánh đổi giữa chúng nó.”

Ánh mắt Hạ Tử Quỳnh sáng lên, cảm giác 1000 năm sắp tới của mình có vẻ cũng không tệ lắm.

Ít nhất là không cần phải thấp thởm lo sợ bản thân có thể bị chiếm đoạt rồi hiến tế bất cứ lúc nào, nhiều năm qua nàng như ở trong ác mộng vậy.

Giờ đây xé mộng bước ra, hy vọng sẽ không phải tiếc nuối. ..

Nóng lòng chứng minh giá trị, Hạ Tử Quỳnh lên tiếng nói:

“Nếu công tử muốn gặp Nhị Trưởng Lão của U Minh Hồn Cung, hiện tại thiếp có thể liên lạc.”

“Chờ chút!”Lạc Nam vuốt cằm, bí mật hỏi thăm:

“Lão bà, hiện tại ta đã có thể giải quyết nhân vật Trưởng Lão cao cấp của Bất Hủ Thế Lực?”

Trước đó tuy rằng từng giao chiến với đám trưởng lão Vạn Vũ Giáo, nhưng mấy tên này đều thuộc dạng trưởng lão cấp thấp mà thôi.

Nhị Trưởng Lão của U Minh Hồn Cung địa vị cực cao, chiến lực chắc chắn không tầm thường, vẫn nên cẩn thận.

“Nếu là trước đây, chàng giết được lão già đó không thể nghi ngờ.”Thần Huyền Huân nói:

“Tuy nhiên từ khi Bất Hủ Cổ Tộc bị diệt đến nay đã trôi qua nhiều năm, các thế lực Bất Hủ cũng không giậm chân tại chỗ, nội tình của bọn hắn đã mạnh hơn quá khứ rất nhiều.”

“Chỉ riêng Vạn Vũ Giáo hay Hồng Mông Cổ Tộc, số lượng Siêu Thần Viên Mãn rõ ràng đã vượt xa năm đó.”

“Thiếp không dám khẳng định, nhưng không thử chiến một trận làm sao biết đây?”

“Nếu đã như vậy. .. liên lạc càng sớm càng tốt để hắn không nghi ngờ.”Lạc Nam gật đầu phân phó, nói ra kế sách:

“Chuyện ở Dục Giới sẽ không giấu được, cứ nói nàng bị kẻ đeo mặt nạ bắt cóc, nhưng đã thành công thoát thân, giờ đây không nơi nương tựa, nhờ lão ta cưu mang.”

“Thiếp hiểu rồi.”Hạ Tử Quỳnh biểu lộ nghiêm túc.

Hai tay nàng kết ấn, từ trong ống tay áo có một tia linh hồn phiêu phù bay ra, nhiệt độ trong phi chu lập tức lạnh xuống, bầu không khí cũng trở nên âm trầm, u ám.

Tia linh hồn này mờ mờ ảo ảo như sương khói, trôi nổi trước mặt, nó không có mắt, không có mũi, chỉ có cái miệng như hố đen, vừa xấu vừa dữ.

“Cái gì thế?”Lạc Nam tò mò.

“Nó là Ma Gọi Hồn!”Hạ Tử Quỳnh giải thích:

“U Minh Hồn Cung không tồn tại ở dương thế, mà nó là thế lực ở cõi u minh, hay còn gọi là Âm Gian, các Truyền Âm Ngọc bình thường không thể liên lạc.”

“Ma Gọi Hồn là do lão già đó lưu lại, nói rằng có thể thông qua nó để gọi cho lão khi cần giúp đỡ.”

“Âm Gian? Cõi u minh?”Lạc Nam kinh ngạc không thôi.

“Chung Cực Giới có rất nhiều tầng không gian và càn khôn bí ẩn, trong đó Âm Gian là chỗ của những kẻ đã chết.”Thần Huyền Huân truyền âm đáp:

“Tu sĩ hay sinh linh sau khi chết, linh hồn thường bị Âm Gian bắt giữ.”

“Ồ.”Lạc Nam vuốt cằm:

“Vậy nếu giết kẻ thù phải đánh cho đối phương hồn phi phách tán luôn, bằng không bọn chúng vẫn còn cơ hội từ Âm Gian trở về báo thù?”

“Đúng thế.”Thần Huyền Huân mỉm cười:

“Đương nhiên dù không đến mức hồn phi phách tán thì cũng chẳng ai muốn phải vào Âm Gian, trở thành nô lệ của những tồn tại có quyền thế tại nơi đó.”

“Hiểu rồi. ..”Lạc Nam tặc lưỡi, truyền thuyết đôi khi không hoàn toàn vô lý nha.

Hắn không ngờ cõi u minh, âm gian các loại thật sự tồn tại.

Trong lúc hai người trò chuyện, Hạ Tử Quỳnh đã đem hồn lực truyền vào con Ma Gọi Hồn.

Ma Gọi Hồn run rẩy dữ dội, như có ý thức cực mạnh đang xuyên qua thời không, phá vỡ giới diện nhập vào trong nó.

Đột ngột, Ma Gọi Hồn mở ra cái miệng, phát ra thanh âm khàn khàn:

“Thiên Khuynh Thần Nữ vậy mà chủ động liên lạc với bổn trưởng lão, thật là vinh hạnh.”

“Hự. ..”Hạ Tử Quỳnh phát ra thanh âm suy yếu, gấp gáp nói:

“Không giấu gì trưởng lão, tiểu nữ hiện tại thân mang trọng thương, không biết ngài có thể ra tay giúp đỡ? Ngày sau ta chắc chắn sẽ hồi báo.”

“Ồ?”Ma Gọi Hồn có vẻ kinh ngạc:

“Thật ra bổn trưởng lão luôn quan tâm đến nàng, nghe nói nàng bị bắt cóc, sao có thể liên lạc với ta?”

“Khụ. ..”Hạ Tử Quỳnh thở dốc đáp:

“Tiểu nữ dùng mỹ nhân kế đánh lạc hướng đối phương, thành công khiến hắn lơ là cảnh giác, nhân cơ hội trốn đi. .. nhưng vẫn bị thương không nhẹ.”

“Nhớ lại phương thức liên lạc của ngài, mong được ngài trợ giúp lúc hoạn nạn.”

“Nếu đã thoát, vì sao không về Dục Giới?”Ma Gọi Hồn hỏi lại, hiển nhiên lão cũng là kẻ vô cùng cẩn thận.

Bất quá Hạ Tử Quỳnh cũng là nữ tử sắc sảo và thông minh, lập tức nửa thật nửa giả nói:

“Chim hoàng yến nào không muốn phá lồng tìm kiếm sự tự do? Đây là cơ hội để tiểu nữ thoát ly Dục Giới. .. Nếu Nhị Trưởng Lão không thể giúp đỡ, tiểu nữ đành tìm người khác vậy.”

Nói xong, nàng cố ý còn rút hồn lực ra khỏi Ma Gọi Hồn.

“Khoan đã!”Nhị Trưởng Lão lập tức sốt ruột, đây là thời cơ của Hạ Tử Quỳnh nhưng cũng là cơ hội vạn năm có một của lão.

Ngấp nghé mảnh gốm trên người nàng đã lâu, nhưng vì biết Hạ Tử Quỳnh có Đại Dục Tông phía sau nên chưa dám manh động, không ngờ lần này nàng tìm đến tận cửa.

Lão cũng hiểu Hạ Tử Quỳnh hoạt động ở Thiên Hoa Lâu nhiều năm, chắc chắn sẽ có các mối quan hệ khác sẵn sàng che giấu nàng, nếu mình không tận dụng có thể đánh mất cơ hội.

“Bổn toạ sẽ mở ra một đạo Âm Gian Tử Hà, chỉ cần cuốn theo vị trí dòng sông này, nàng có thể truyền tống đến vị trí của ta.”Ma Gọi Hồn lên tiếng đáp.

Lạc Nam âm thầm cười lạnh, đúng là tên hồ ly tinh, đến mức độ này vẫn còn đề phòng, muốn nàng đến chỗ của lão thay vì lão đến chỗ của nàng.

“Phốc.”Hạ Tử Quỳnh phun ra một ngụm máu, hư nhược truyền đạt ý niệm:

“Tiểu nữ thương thế quá nặng, e rằng không gánh nổi áp lực truyền tống xuyên qua giữa dương thế và âm gian. ..”

Thần Huyền Huân bỗng nhiên hiện ra, vung tay tách hồn lực khỏi Ma Gọi Hồn.

Ma Gọi Hồn mất hết lực lượng, gián đoạn liên lạc với Nhị Trưởng Lão.

Hạ Tử Quỳnh toàn thân chấn động, gương mặt đẹp ngơ ngác nhìn lấy Thần Huyền Huân, thật lâu không nói nên lời.

“Nàng làm sao thế?”Lạc Nam nhìn thê tử hỏi.

“Chỉ cần dùng Bí Pháp, lão già đó có thể cảm ứng được vị trí của Ma Gọi Hồn và tìm đến.”Thần Huyền Huân giải thích:

“Cắt đứt truyền âm để lão đừng tự cho mình là quan trọng, giảm bớt sự đề phòng của lão, đồng thời khiến lão sốt ruột mà không nhịn được ra tay.”

“Haha, không hổ là hảo phu nhân của ta.”Lạc Nam cười tủm tỉm, nàng hành động như thế cực kỳ hợp lý, bởi lẽ Hạ Tử Quỳnh đang rất gấp gáp, sẽ không có nhiều thời gian dong dài với lão.

Càng kéo dài lâu, lão càng nghi ngờ tính chân thực của cái bẫy này. ..

“Chàng có muốn tiếp tục xem nhị cẩu đoạt mỹ nhân?”Thần Huyền Huân khoé môi nhếch lên một vẻ tinh quái:

“Nói thô chút là chó cắn chó đấy.”

“Đương nhiên là muốn!”Hai mắt Lạc Nam toả sáng, hưng phấn bừng bừng.

Thần Huyền Huân nhìn sang, lúc này Hạ Tử Quỳnh mới lấy lại tinh thần, trong lòng cười khổ không thôi.

Hoá ra bên cạnh hắn đã có vị khuynh thế kiều thê, phong hoa tuyệt đại này bầu bạn, chẳng trách không có chút hứng thú nào với nhan sắc của nàng.

So với Thần Huyền Huân, nàng tự nhận bản thân khó mà so sánh.

“Tham kiến tiểu thư.”Hạ Tử Quỳnh dịu dàng thi lễ.

“Tốt lắm.”Thần Huyền Huân nở nụ cười ma mị, ra lệnh:

“Liên lạc với Thiếu Chủ của Vĩnh Sinh Điện đi!”

. ..

=== Chương 3339: VĨNH SINH! ===

Hạ Tử Quỳnh rùng mình, đôi mắt đẹp trợn tròn khi nghe lệnh của Thần Huyền Huân, nội tâm thầm nghĩ vị tiểu thư này cũng không phải nhân vật hiền lành.

Đúng là phu nào thê nấy. ..

“Huyền Huân, rốt cuộc có bao nhiêu thế lực Bất Hủ là kẻ thù của chúng ta?”Khoé miệng Lạc Nam giật giật.

Hắn biết dù nàng có bản tính yêu nữ, nhưng sẽ không vô duyên vô cớ gây sự với người vô tội.

Việc nàng muốn kéo cả Vĩnh Sinh Thiếu Chủ vào chuyện này, có thể thấy cả Vĩnh Sinh Điện kia cũng từng vây diệt Bất Hủ Cổ Tộc.

Hồng Mông Cổ Tộc, Vạn Vũ Giáo, Bất Hủ Lôi Thần, Vạn Binh Sơn, U Minh Hồn Cung. .. và giờ thêm cả Vĩnh Sinh Điện.

Đó là còn chưa kể mấy tên trợ lực như Thủ Mộ Nhân.

Bị từng ấy nội tình khủng bố vây công, Bất Hủ Cổ Tộc không bị diệt mới là chuyện lạ đấy.

“Chàng yên tâm đi, những kẻ thù đã lộ diện gần hết.”Thần Huyền Huân cười nói:

“Ít nhất là không có Bất Hủ Yêu Vực cùng Phệ Âm Các.”

Lạc Nam vuốt cằm, bốn nhân vật thật sự tham lam Hạ Tử Quỳnh lần lượt đến từ Bất Hủ Yêu Vực, Phệ Âm Các, U Minh Hồn Cung và Vĩnh Sinh Điện.

Trong đó chỉ có U Minh Hồn Cung và Vĩnh Sinh Điện là kẻ thù, vừa vặn có thể xem bọn chúng chó cắn chó.

“Làm theo lời nàng đi!”Lạc Nam nói.

“Vâng!”Hạ Tử Quỳnh nghiêm mặt, lấy ra một khối lệnh bài gỗ màu trắng.

Trên mặt lệnh bài có điêu khắc hai chữ “Vĩnh Thiếu”như rồng bay phượng múa.

“Loại sinh mệnh này thật lạ.”Lạc Nam nheo lại hai mắt nhìn vào lệnh bài.

ONG ONG. ..

Bên trong đan điền, Sinh Mệnh Đỉnh chấn động như gặp phải kỳ phùng địch thủ, Tử Vong Đỉnh lại điên cuồng gầm thét như đụng độ khắc tinh.

Bên trên lệnh bài của Vĩnh Sinh Thiếu Chủ này chứa một loại sinh mệnh khí tức mà Lạc Nam chưa tiếp xúc bao giờ.

“Đó là Vĩnh Sinh Chi Khí, có ý nghĩa quan trọng với Vĩnh Sinh Điện như Hồng Mông Chi Khí của Hồng Mông Cổ Tộc vậy.”Thần Huyền Huân sắc mặt nghiêm nghị, truyền âm giải thích:

“Vĩnh Sinh Thần Lực của bọn hắn mang đến thọ mệnh vô hạn và sự bất tử, toàn bộ tu sĩ của Vĩnh Sinh Điện cực kỳ trẻ trung, bọn hắn không biết già yếu là gì, bên trên chiến trường có khả năng phục hồi kinh khủng, thao túng sinh mệnh.”

“Trong đại chiến năm đó, Vĩnh Sinh Thần Văn của bọn chúng đã chống lại Bất Hủ Thần Văn của ta, Vĩnh Sinh Thần Thể càng là khiến Vạn Cổ Bất Hủ Thân mất đi ưu thế.”

“Có thể nói Vĩnh Sinh Điện đóng vai trò rất quan trọng, chính vì sự tồn tại của bọn hắn mà ngay cả gia gia đến khi chết cũng không thể kéo theo vị Bất Hủ Thần nào chôn cùng.”

Lạc Nam ánh mắt lấp loé, mỗi một thế lực Bất Hủ đều có quyền năng kinh khủng, Vĩnh Sinh Điện này lại làm hắn mở mang kiến thức.

Tuy nhiên hắn lại càng tự tin.

Vĩnh Sinh Thần Thể có thể bất phân cao thấp với Vạn Cổ Bất Hủ Thân, thế các ngươi chống nổi Bất Hủ Bá Cực Thể của ta không?

Hắn đang nóng lòng chờ mong, tuy rằng mình không phải Bất Hủ Thần. .. nhưng các thủ đoạn sở hữu trong tay lại vượt qua Bất Hủ Cổ Tộc trong quá khứ.

Trong lúc phu thê hai người đối thoại, ở bên cạnh Hạ Tử Quỳnh đã truyền lực lượng vào trong Vĩnh Thiếu Lệnh Bài.

Lệnh bài toả ra ánh huyền quang trắng nõn như ngọc, một thanh âm nam tử có phần hưng phấn truyền ra:

“Thần Nữ lần đầu chủ động liên lạc, là nhớ bổn thiếu chủ rồi sao?”

“Tiểu nữ đang gặp nạn, mong được thiếu chủ cưu mang, ân tình không lời nào nói hết.”Không dây dưa dài dòng, Hạ Tử Quỳnh đi thẳng vào vấn đề.

“Cái gì? Là kẻ nào dám động vào nàng?”Vĩnh Sinh Thiếu Chủ lập tức phẫn nộ, thanh âm gấp gáp:

“Bổn thiếu vừa mới xuất quan không lâu, đã có chuyện gì xảy ra? Đại Dục Tông đâu?”

Lạc Nam và Thần Huyền Huân nhìn nhau, xem ra con hàng này còn chưa biết chuyện như nhị trưởng lão U Minh Hồn Cung.

Hạ Tử Quỳnh dùng thanh âm suy yếu và gấp gáp:

“Tiểu nữ thân mang trọng thương, nhiều lời khó nói. ..”

“Hãy óp nát Lệnh Bài, Vĩnh Sinh Thần Lực ẩn chứa bên trong sẽ chữa lành thương thế cho nàng, bổn thiếu cũng sẽ cảm nhận được vị trí mà tìm đến.”Vĩnh Sinh Thiếu Chủ lo lắng căn dặn.

“Đa tạ. ..”Hạ Tử Quỳnh cắt đứt truyền âm, đưa mắt nhìn sang chờ lệnh.

“Cứ làm theo lời của hắn, chúng ta tạm thời lánh mặt.”Lạc Nam cười nói:

“Chờ cá cắn câu.”

Hai tay kết ấn, Bá Chủ Quy Tắc bao trùm, hắn và Bạch Linh đã ẩn vào cái bóng.

Hạ Tử Quỳnh vốn còn định nhờ hắn đánh mình trọng thương để diễn kịch cho giống, nào ngờ đã có lệnh bài của Vĩnh Sinh Thiếu Chủ, vậy chuyện bị thương là không cần thiết. ..

Nàng chỉ điều chỉnh đầu tóc và y phục lộn xộn, dùng tay xé rách vài chỗ trên y phục, lại đem máu vẩy lên cho có tí đỏ. ..

Lúc này dùng sức bóp nát lệnh bài, một luồng Vĩnh Sinh Thần Lực trắng muốt lập tức tiến ra, bao trùm toàn thân nàng.

Tuy không hề bị thương, nàng vẫn cảm giác được sự thoải mái dễ chịu mà lực lượng này mang lại.

Hạ Tử Quỳnh thu hồi phi chu, tìm được khối thiên thạch trôi nổi giữa hỗn độn hoang vắng, thu liễm mọi khí tức. ..

. ..

Dưới ánh huyền quang trắng muốt của Vĩnh Sinh Thần Lực, Hạ Tử Quỳnh khoanh chân xếp bằng lặng lẽ chờ đợi, thân ảnh nhỏ bé giữa không gian đen kịt mênh mông.

Nàng cố tình để mái tóc rối bù, y phục rách tả tơi, vài vệt máu giả vương trên làn da trắng ngần, tạo nên hình ảnh một mỹ nhân lúc hoạn nạn, yếu đuối và đáng thương.

Trong lòng, nàng không khỏi khâm phục kế hoạch của Thần Huyền Huân, đồng thời thầm cười khổ vì bản thân phải đóng vai"con mồi"trong màn kịch này.

Ẩn trong bóng tối, Lạc Nam muốn xem Vĩnh Sinh Thần Lực của Vĩnh Sinh Điện mạnh mẽ đến đâu, đồng thời cũng chuẩn bị tinh thần để ra tay đúng thời điểm.

Bỗng nhiên, từ phía xa, một luồng sáng trắng rực rỡ xé toạc hỗn độn, như sao băng vụt qua bầu trời đêm.

Một thân ảnh nam tử cao lớn, khoác áo choàng trắng thêu hoa văn cổ xưa huyền bí xuất hiện.

Hắn có gương mặt tuấn lãng phi phàm, tóc đen như mực, vẻ ngoài trẻ trung non nớt nhưng ánh mắt lại mang theo sự lắng đọng của thời gian.

Đây chính là Vĩnh Sinh Thiếu Chủ - nhân vật đứng đầu thế hệ trẻ của Vĩnh Sinh Điện - Vĩnh Luân.

“Thần Nữ, bổn thiếu đến rồi!”Thanh âm trầm ấm vang lên, mang theo sự quan tâm pha lẫn hưng phấn.

Vĩnh Sinh Thần Lực đã dẫn dắt hắn tìm đến nơi này. ..

Thân là thiếu chủ của một thế lực cấp Bất Hủ, có mỹ nhân nào mà Vĩnh Luân chưa hưởng thụ qua?

Nhưng thứ khiến hắn tham lam, thèm muốn Hạ Tử Quỳnh chính là về bí mật thể chất của nàng.

Mặc dù Đại Dục Tông che giấu rất tốt, nhưng Vĩnh Sinh Điện lại có mạng lưới tình báo không tầm thường, trả giá khá cao để biết được sự tồn tại của Chung Cực Tế Mệnh Thân.

Vĩnh Luân được trưởng bối Vĩnh Sinh Điện giao nhiệm vụ chiếm đoạt Hạ Tử Quỳnh, chấp nhận vì thế mà đắc tội Đại Dục Tông.

Ánh mắt đảo quanh, lập tức nhìn thấy Hạ Tử Quỳnh đang"thảm thương"trốn trên thiên thạch. Hắn nhíu mày, sát khí trong mắt lóe lên, lập tức lao đến bên nàng, ngạo nghễ nói:

“Kẻ nào dám làm nàng ra nông nỗi này? Bổn thiếu sẽ khiến hắn trả giá gấp trăm lần!”

Hạ Tử Quỳnh ngẩng đầu, đôi mắt long lanh như muốn khóc, giọng nói yếu ớt chậm rãi đem mọi chuyện kể lại một lần.

Nàng muốn kéo dài thời gian, chờ đợi Nhị Trưởng Lão U Minh Hồn Cung đuổi đến.

“Lại có kẻ muốn chiếm đoạt Thần Nữ của ta?”Vĩnh Sinh Thiếu Chủ giận dữ gầm lên.

Hắn vươn tay muốn đỡ giai nhân, bất quá Hạ Tử Quỳnh đã sớm đứng lên.

Đúng lúc này, một cái bóng như u linh vô thanh vô thức tiếp cận từ phía sau, đôi mắt đỏ ngầu bí hiểm khoá chặt bóng lưng Vĩnh Luân.

“PHỐC!”

Vĩnh Luân bất giác phun một ngụm máu, linh hồn tê liệt.

XOẸT. ..

Đao mang đen kịch trảm qua, đầu của Vĩnh Luân lập tức lìa khỏi cổ.

“Thần nữ, bổn toạ đến cúu nàng. .. chúng ta đi!”

Áo choàng đen phần phật tung bay, U Minh Hồn Cung Nhị Trưởng Lão như từ địa ngục xuất hiện, thanh âm khàn khàn như lệ quỷ than khóc.

Lão biết khả năng phục hồi của Vĩnh Sinh Điện rất đáng gờm, vì vậy không muốn đêm dài lắm mộng, chụp lấy ống tay của Hạ Tử Quỳnh đem nàng kéo đi.

“Nhị Trưởng Lão hiểu lầm.”Hạ Tử Quỳnh phản kháng lùi bước, nàng lắc đầu đáp:

“Vì ngài phản hồi quá chậm nên tiểu nữ đã nhờ đến Vĩnh Luân thiếu chủ giúp đỡ!”

“Khốn kiếp!”Nhị Trưởng Lão sắc mặt trầm xuống, thầm mắng bản thân quá mức cẩn thận, vậy mà để kẻ khác có cơ hội xen vào.

Ở bên cạnh, Vĩnh Sinh Thần Lực bùng nổ, đầu của Vĩnh Luân cấp tốc mọc trở về, mà linh hồn cũng hoàn hảo như chưa từng tổn hại.

“Dám đánh lén bổn thiếu, hoá ra là tên oan hồn vất vưởng của U Minh Hồn Cung.’Vĩnh Luân phẫn nộ quát lạnh:

“Cút trở về Âm Gian, nơi này không phải chỗ của ngươi!”

Vừa nói, hắn vừa kéo Hạ Tử Quỳnh ra sau lưng, ánh mắt sắc lạnh quét về phía trước.

Nhị Trưởng Lão không chút e ngại, giọng nói khàn khàn vô cảm:

“Hoa vô chủ ai thấy đều có thể hái, ngươi lấy tư cách gì ngăn cản lão phu?”

“Thực lực của bổn thiếu chính là tư cách.”Vĩnh Luân cười lạnh nói:

“Dưới Bất Hủ Thần, dù là Đại Trưởng Lão của U Minh Hồn Cung cũng vô pháp gây tổn hại đến ta, huống gì là ngươi?”

“Thật vậy sao?”Nhị Trưởng Lão chợt nở nụ cười quỷ dị:

“Thử mới biết được!”

RĂNG RẮC. ..

Hỗn độn sau lưng lão bỗng nhiên sụp đổ, một biển lửa đỏ rực như dung nham nổ ra. ..

“Địa Ngục Chi Môn mở!”Nhị Trưởng Lão âm trầm quát.

RỐNG RỐNG RỐNG. ..

Từng thanh âm dữ tợn, các sinh vật đến từ địa ngục từ trong biển lửa gào thét mà ra.

Địa Ngục Khuyển, Ngưu Đầu Mã Diện, Quỷ Sai, Oán Linh, Ác Hồn, Vong Quân, Âm Binh, Ma Ti. ..

Chỉ trong nháy mắt, số lượng đã lên đến hàng vạn, hung tàn lao đến tấn công Vĩnh Sinh Thiếu Chủ.

Nhị Trưởng Lão nhân cơ hội đó, hoá thành một luồng khói trắng cuốn về Hạ Tử Quỳnh muốn cướp người rời đi.

Chỉ cần trở về Âm Gian, Vĩnh Luân dù bất tử cũng không dám đuổi theo hắn.

“Chút thủ đoạn này?”Vĩnh Luân cười gằn:

“Càn khôn mở!”

OÀNH!

Lấy hắn làm trung tâm, vô vàn Vĩnh Sinh Thần Lực như đại hồng thuỷ bắn ra, đan xen hàng tỷ tia Vĩnh Sinh Quy Tắc tạo thành Vĩnh Sinh Càn Khôn.

Đội quân chết chóc của Nhị Trưởng Lão đụng phải Vĩnh Sinh Càn Khôn như gặp khắc tinh, từng luồng Vĩnh Sinh bá đạo xua tan tử khí, thanh tẩy linh hồn, áp chế toàn diện. ..

Sóng thần cuồn cuộn trấn áp chúng nó.

“Vĩnh Sinh Chưởng!”

Vĩnh Luân nâng tay, ngàn vạn đường Vĩnh Sinh Thần Mạch luân chuyển như những con rồng sống động.

Hắn chắn trước mặt Hạ Tử Quỳnh, một chưởng đẩy ra.

“Vạn Hồn Giải Toả!”

Trước một chưởng của Vĩnh Luân, Nhị Trưởng Lão ánh mắt nghiêm nghị.

Cơ thể lão bỗng nhiên phân tách thành một vạn luồng Sát Hồn Thần Lực.

“Đồ Thần Chi Mâu!”

Những Sát Hồn Thần Lực này hoá thành một vạn thanh Hồn Mâu, phô thiên cái địa đâm đến. ..

Sát Thế bạo phát, xuyên thủng cả Vinh Sinh Thần Thế, đâm vào linh hồn của Vĩnh Luân.

“Tốn công vô ích!”Vĩnh Luân nhàn nhạt nói, hai tay kết ấn:

“Vĩnh Sinh Thần Thể kích hoạt!”

Khoảnh khắc đó, vô số luồng Vĩnh Sinh Thần Văn có màu trắng đục cổ xưa toả sáng nhàn nhạt khảm lên khắp toàn thân hắn như những hình xăm huyền bí, ngay cả linh hồn cũng được bao phủ chằng chịt những hình xăm này.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT. ..

Cơ thể bị vạn thanh Đồ Thần Chi Mâu xuyên qua, linh hồn bị Đồ Thần Chi Mâu cắm vào.

Nhưng tốc độ gây tổn thương còn không sánh bằng tốc độ hồi phục của Vĩnh Sinh Thần Thể.

Bất chấp vạn mâu oanh hồn, bất chấp thân thể hiện ra trăm ngàn lỗ thủng, toàn bộ đều phục hồi trong chưa đầy hơi thở.

“Vĩnh Sinh Thần Thể, danh bất hư truyền.”Vạn hồn tụ hợp, Nhị Trưởng Lão cũng phải cảm thán một tiếng.

Không phải tự nhiên mà loại thể chất này có thể sánh ngang Vạn Cổ Bất Hủ Thân.

Nếu Vạn Cổ Bất Hủ Thân được xưng là thể chất phòng ngự mạnh nhất, thì Vĩnh Sinh Thần Thể chính là thể chất phục hồi mạnh nhất.

Một bên ngăn chặn trực diện, một bên phục hồi không ngừng. ..

“Đánh đủ chưa? Biết sự lợi hại rồi chứ? Đã nói ngươi không đủ tư cách giết bổn thiếu!”Vĩnh Luân nhếch mép:

“Vĩnh Sinh Thần Lực của ta có thể làm chủ sinh mệnh, cũng có thể tước lấy sinh mệnh.”

Nói xong, hai tay nâng lên uy nghiêm gầm thét:

“Chưỡng Đoạt Vĩnh Sinh - Phệ Mệnh Thuật!”

VÙ VÙ VÙ VÙ. ..

Trên đỉnh đầu Nhị Trưởng Lão có một vòng xoáy màu trắng mở ra, vòng xoáy xoay tròn dữ dội.

Nhị Trưởng Lão chỉ cảm thấy sinh mệnh và tuổi thọ của mình đang điên cuồng bị vòng xoáy hút vào.

Chỉ một giây trôi qua, lão như mất đi hàng chục năm tuổi thọ.

“U Minh Ảnh Bộ!”Nhị Trưởng Lão di chuyển với tốc độ cao, áo choàng hoá thành vô vàn tàn ảnh, muốn tránh thoát tác động đến từ Phệ Mệnh Thuật của Vĩnh Luân.

Nào ngờ cái vòng xoáy kia đã khoá chặt lấy cơ thể và linh hồn lão, dù lão trốn đến nơi nào, nó vẫn có thể liên tục đuổi theo, xoay trên đỉnh đầu và cắn nuốt tuổi thọ.

“Nát cho ta!”Nhị Trưởng Lão vung ra Liệt Hồn Thần Trảo, muốn phá nát vòng xoáy này.

Nhưng từ trong vòng xoáy, Vĩnh Sinh Quy Tắc lại bắn ra chặn đứng công kích của lão.

“Nhị Trưởng Lão của U Minh Hồn Cung chỉ đến thế mà thôi!”Vĩnh Luân cười phá lên:

“Hôm nay biến ngươi thành oán hồn trả về cho Âm Gian xem như lễ vật.”

Lời này triệt để chọc giận Nhị Trưởng Lão, đôi mắt đỏ ngầu sau mũ trùm đầu hiện lên từng luồng sát khí:

“Vốn không muốn giết ngươi, nào ngờ ngươi quá phách lối.”

“Lão già ngươi mới là kẻ phách lối, dựa vào cái gì ngăn cản bổn thiếu và mỹ nhân?”Vĩnh Luân hừ lạnh:

“Còn không mau cút! ?”

“Người cút chính là ngươi!”Nhị Trưởng Lão rốt cuộc hạ sát tâm, âm trầm quát lớn:

“Đồ Thần Chi Mâu!”

Lại một lần nữa, linh hồn giải thể, hoá thành vô số thanh Hồn Mâu uốn lượn khắp càn khôn đâm thẳng đến.

“Ngu xuẩn, không ai vấp ngã 2 lần ở một chỗ. ..”Vĩnh Luân khinh miệt:

“Lão càng đánh, càng chứng tỏ sự vô năng của mình.”

Đúng lúc này, quyền năng của một mảnh gốm vỡ được Nhị Trưởng Lão bí mật kích hoạt.

Sinh Tử Quy Tắc hàng đầu của Vạn Đạo Thần Chủ vẫn còn tồn đọng trong mảnh gốm âm thầm khuếch tán, dung hợp vào một vạn thanh Hồn Mâu.

Vĩnh Luân không biết điều này, tự tin dùng Vĩnh Sinh Thần Thể của mình nghênh đón. ..

XOẸT. ..

Thanh mâu đầu tiên xuyên qua cơ thể, cắm thẳng vào linh hồn.

Vĩnh Luân cười nhạt. ..

RĂNG RẮC. ..

Thanh âm kỳ quái vang lên, một luồng Vĩnh Sinh Quy Tắc trong cơ thể hắn bỗng nhiên vỡ nát.

“Đây là. ..”Đồng tử trong mắt Vĩnh Luân co rút lại, vô pháp lý giải.

“PHỐC!”

Khoé môi hắn rỉ ra huyết dịch, cơn đau lan tràn khắp não bộ.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT. ..

Vạn mâu điên cuồng xuyên qua. ..

Chẳng biết tự bao giờ, Sinh Tử Quy Tắc chí cao đã xâm chiếm cơ thể hắn.

Trước loại quy tắc này, Vĩnh Sinh Thần Lực, Vĩnh Sinh Thần Thể, Vĩnh Sinh Quy Tắc. .. mọi thứ mà Vĩnh Luân tự hào bỗng dưng đều trở nên vô dụng, bị Sinh Tử Quy Tắc nghiền nát toàn bộ.

Máu tươi phun trào, linh hồn băng liệt. ..

. ..

=== Chương 3340: RA TAY! ===

CHƯƠNG 3340: RA TAY!

“Làm càn!”

Ngay khi Vĩnh Luân sắp ngã xuống, có tiếng gầm thịnh nộ lập tức vang lên.

Chỉ thấy từ chiếc nhẫn trên tay của hắn, một luồng Vĩnh Sinh Quy Tắc cực kỳ khủng bố tiến ra.

Luồng Vĩnh Sinh Quy Tắc này nhanh chóng xâm nhập vào cơ thể của Vĩnh Luân, kích phát Vĩnh Sinh Thần Ấn bên trong linh hồn hắn.

VÙ VÙ VÙ.

Vĩnh Sinh Thần Ấn được mở, lượng Sinh Tử Quy Tắc đang hoành hành trong cơ thể Vĩnh Luân lập tức bị nghiền nát.

Không còn bị trói buộc và vô hiệu hoá, Vĩnh Sinh Thần Thể của Vĩnh Luân một lần nữa hoạt động.

Thương thế từ linh hồn và thân thể của hắn nhanh chóng phục hồi. ..

Vĩnh Luân nhờ vậy thành công sống lại, sống lưng ướt đẫm mồ hôi, một cảm giác vừa sợ hãi vừa phẫn nộ xông thẳng lên đỉnh đầu.

“Lão già muốn chết!”Hắn nhìn Nhị Trưởng Lão rống lớn như dã thú.

May mắn mình có Người Hộ Đạo theo cùng, bằng không vừa rồi đã thật sự ngã xuống.

Loại Sinh Tử Quy Tắc đó rốt cuộc là gì? Thế mà có thể áp đảo cả Vĩnh Sinh Quy Tắc của mình trong cùng cấp?

Chứng kiến cảnh tượng này, nghe lời mắng chửi của Vĩnh Luân, Nhị Trưởng Lão nhếch mép cười lạnh:

“Hoá ra là có lão quái vật bảo hộ.”

So với Vĩnh Luân sợ hãi, lão lại thầm tiếc hận vì mình không thành công làm thịt con mồi.

“U Minh Dạ, ngươi thật sự vì nữ nhân mà đắc tội với Vĩnh Sinh Điện chúng ta sao?”

Thanh âm uy nghi lạnh lùng vang lên, gọi thẳng tên của Nhị Trưởng Lão U Minh Hồn Cung.

Từ Nhẫn trên tay Vĩnh Luân, một bà lão chậm rãi xuất hiện, sắc mặt bất thiện nhìn chằm chằm Nhị Trưởng Lão.

“Tham kiến nãi nãi.”Vĩnh Luân cung kính hành lễ.

Bà lão này chính là Tam Trưởng Lão của Vĩnh Sinh Điện, nhưng đồng thời có thân phận là bà ruột của Vĩnh Luân, cũng đảm nhiệm trọng trách hộ đạo cho hắn trên con đường tu hành.

“Tiểu Luân, vừa rồi nãi nãi không lập tức ra tay là muốn để ngươi hiểu đạo lý không được phép chủ quan trong bất cứ tình huống nào.”Tam Trưởng Lão - Vĩnh Xuân trầm giọng giáo huấn:

“Dù Vĩnh Sinh Thần Thể có khả năng phục hồi hàng đầu nhưng còn chưa đến mức vô địch thiên hạ.”

“Ngươi ỷ vào Vĩnh Sinh Thần Thể không thèm né tránh công kích của địch nhân, đối phương lại còn là cao tầng của Bất Hủ Thế Lực, đây chính là ngu xuẩn.”

Vĩnh Luân hít sâu một hơi, cung kính cúi thấp đầu kính cẩn nói:

“Nãi nãi dạy phải, Tiểu Luân sai rồi.”

Vĩnh Xuân hài lòng trước thái độ của hậu bối, phất tay nói: “Ngươi mang theo người trở về, nơi này giao lại cho lão thân!”

“Nãi nãi đừng vội, ta và ngài liên thủ tiêu diệt lão cẩu này.”Vĩnh Luân nghiến răng nói, hiển nhiên trong lòng vẫn căm hận U Minh Nhị Trưởng Lão.

Mà nghe được ý định của Vĩnh Xuân, U Minh Dạ giận dữ quát lên:

“Muốn mang người rời đi? Hỏi qua ý bổn toạ chưa?”

Lão khó khăn lắm mới tìm được cơ hội Hạ Tử Quỳnh rời khỏi địa bàn của Đại Dục Tông, làm sao cam tâm để nàng bị cướp mất?

Chưa nói đến việc Hạ Tử Quỳnh là đối tượng song tu tuyệt hảo, chỉ riêng mảnh gốm ở trên người nàng cũng là thứ dù liều mạng cũng phải đoạt.

Một khi để Vĩnh Luân thành công mang nàng về, cao tầng của Vĩnh Sinh Điện chắc chắn nhận ra lai lịch của các mảnh gốm và thu giữ.

Đến lúc đó, cơ hội đoạt lấy của U Minh Dạ gần như bằng không. ..

Không chần chờ, hắn phất ống tay áo ném ra một chiếc lồng đèn.

Chỉ thấy lồng đèn này toả ra khí tức âm trầm, lạnh lẽo. .. ngọn lửa bên trong lại mang màu đen, có màu sắc u ám, càng đốt càng tối, không hề toả ra dù chỉ là một tia ánh sáng.

U Minh Dạ điều động hồn lực cuồn cuộn tiến vào lồng đèn, hai tay kết ấn:

“Âm Ngục Đăng - Vạn Hồn Toả Nhật!”

RỐNG. .. KHIẾU. .. KHẶC KHẶC. .. HÚ HU. .. HI HA. ..

Khoảnh khắc đó, từ trong lồng đen vang vọng vô số âm thanh quỷ dị khiến người khác phải rợn cả gai óc.

Có tiếng gào rú, tiếng tru, tiếng cười ác độc, tiếng cười trẻ nhỏ, tiếng khóc, tiếng oán than. .. cùng lúc vọng lên.

Âm Ngục Đăng lơ lửng giữa hỗn độn, hàng vạn Ác Linh, Lệ Quỷ, Oán Hồn mang theo hơi thở chết chóc, nguyền rủa, oán khí gào thét lao ra.

Chúng nó bay lượn xung quanh tạo thành một kết giới phong toả tất cả, để mọi thứ bên trong chìm vào bóng tối.

Mà cái đám Ác Linh, Lệ Quỷ và Oán Hồn này còn liên tục phát ra thanh âm, đều là Thiên Sinh Âm Vận tàn nhẫn công kích trực tiếp vào linh hồn và tâm cảnh của tu sĩ.

Ở bên trong này, dù là Hồn Siêu Thần Viên Mãn cũng ăn không tiêu.

Sắc mặt Hạ Tử Quỳnh tái nhợt, Vĩnh Luân vội vàng điều động Vĩnh Sinh Quy Tắc bảo vệ xung quanh nàng.

Không phải hắn thương hoa tiếc ngọc, mà chỉ sợ nếu nàng có mệnh hệ gì, sẽ không thể hiến tế nàng cho Chung Cực để đổi về khí vận và công đức khổng lồ mà thôi.

“U Minh Dạ, ngươi nghĩ có thể thắng lão thân sao?”

Nhìn thấy tên này dám dùng Siêu Thần Bảo Cực Phẩm - Âm Ngục Đăng bao vây xung quanh, Vĩnh Xuân gằn giọng chất vấn.

“Vì sao lại không?”U Minh Dạ cười quỷ dị:

“Ngươi chỉ là Tam Trưởng Lão, bổn toạ là Nhị Trưởng Lão đây. .. Lấy một địch hai không thành vấn đề.”

Nếu là Nhị Trưởng Lão hay Đại Trưởng Lão của Vĩnh Sinh Điện xuất hiện, có lẽ sẽ khiến U Minh Dạ kiêng kỵ phần nào.

Nhưng người hộ đạo của Vĩnh Luân chỉ là Tam Trưởng Lão - Vĩnh Xuân mà thôi.

U Minh Dạ tự tin bằng vào mảnh gốm mình đang nắm giữ, bên trong chứa đựng Quy Tắc của Vạn Đạo Thần Chủ còn sót lại, đủ để làm thịt cả hai bà cháu này.

Thấy U Minh Dạ muốn chiến đến cùng, Vĩnh Luân liền truyền âm cho nãi nãi:

“Lão cẩu này sao lại cố chấp như thế? Chẳng lẽ lão cũng biết bí mật của Chung Cực Tế Mệnh Thân?”

“Nếu thế thì không thể để hắn sống.”Vĩnh Xuân ánh mắt híp lại, đáp:

“Bởi dù chúng ta thành công cướp người, hắn cũng sẽ mách lẻo với Đại Dục Tông đến tìm Vĩnh Sinh Điện gây sự.”

“Diệt khẩu!”Vĩnh Luân đạt thành ăn ý.

Song phương đều muốn giải quyết lẫn nhau, loại trừ mầm hậu hoạn.

U Minh Dạ không muốn bí mật mảnh gốm bại lộ, Vĩnh Luân và Vĩnh Xuân càng không muốn Chung Cực Tế Mệnh Thân lan truyền. ..

“Chết đi!”

Song phương gầm thét, trực tiếp lao vào đại chiến.

. ..

Hỗn độn rung chuyển, không gian đen kịt liên tục bị xé toạc bởi những luồng lực lượng kinh thiên động địa.

Âm Ngục Đăng của U Minh Dạ lơ lửng trên cao, toả ra vô vàn oán khí và tử khí cường đại, gắn kết với nhau như thiên la địa võng.

Vô số Ác Linh, Lệ Quỷ, Oán Hồn liên tục phóng thích sức mạnh, tạo ra một kết giới bóng tối dày đặc, phong toả càn khôn, nuốt chửng ánh sáng.

Hiện tại muốn phá vòng vây, phải đánh nát Âm Ngục Đăng.

Nhưng để huỷ đi một kiện Siêu Thần Bảo Cực Phẩm đâu phải chuyện dễ dàng, nhất là khi đôi bên đang muốn giải quyết lẫn nhau.

Vĩnh Xuân và Vĩnh Luân sóng vai, Vĩnh Sinh Càn Khôn của bọn họ bùng nổ như đại thế giới, tạo thành hai màn chắn hình vòng cung khổng lồ, chống lại sự tác động, quấy rối liên miên đến từ Âm Ngục Đăng.

Vĩnh Sinh Thần Văn bao trùm cơ thể, Vĩnh Sinh triệu hoán một thanh Vĩnh Quang Kiếm,

Hàng nghìn vạn tầng Kiếm Vực thét gào, nhất kiếm chém thẳng về phía đối thủ.

“Vĩnh Sinh Trảm - Diệt Tà!”Vĩnh Xuân quát lớn, thanh trường kiếm như ánh sáng giữa màn đêm mang theo hàng hà vô số Vĩnh Sinh Quy Tắc.

Nơi kiếm khí đi qua, oán hồn, lệ khí đều hoá thành hư ảo. ..

U Minh Dạ cười lạnh, không chút sợ hãi, triệu hoán một thanh U Minh Đao.

“Bạo Hồn Đao Pháp!”

Vung đao bổ ra, từ trên lưỡi đao lại có cả đội quân linh hồn xông thẳng mà ra.

Hoà cùng Đao Thế phô thiên cái địa, ngạnh kháng trực diện kiếm thế ngang trời.

KENG!

Kiếm đao va chạm, hỗn độn rung rẩy. ..

BÙM BÙM BÙM.

Chợt đội quân linh hồn tự bạo, Hồn Lực tàn phá bừa bãi nghiền nát tất cả Kiếm Thế, oanh kích thẳng vào đầu Vĩnh Xuân.

“Hự!”Vĩnh Xuân đau đớn rên rỉ, liên tục lùi vài bước chân.

Mà Vĩnh Luân ở bên cạnh cũng bị bạo hồn tác động, sắc mặt tái mét, may mà có Vĩnh Sinh Thần Lực nhanh chóng phục hồi. ..

“Các ngươi chỉ có thế?”U Minh Dạ khàn giọng cười, nhưng nội tâm lại trầm xuống.

Lão biết nếu không dùng đến quy tắc của mảnh gốm sẽ khó mà giết được hai kẻ này.

Mảnh gốm trong ống tay áo lại toả ra lực lượng. ..

Lần này không chỉ Sinh Tử Đạo mà còn có Địa Ngục Đạo, Quỷ Đạo, Hồn Đạo và Âm Dương Đạo.

Từng loại quy tắc tương ứng từ mảnh gốm bắn ra, dung nhập cùng cơ thể U Minh Dạ.

Chiến lực của lão bỗng nhiên tăng mạnh. ..

Linh hồn giải thể, lại là vạn thanh Đồ Thần Chi Mâu gào thét mà ra. ..

Vĩnh Luân thấy vậy, không còn dám chủ quan, triệu hoán Vĩnh Sinh Pháp Tướng, thi triển nhân tướng hợp nhất.

Vô vàn Vĩnh Sinh Thần Văn bao trùm xung quanh Pháp Tướng.

“Nát cho ta!”

Có được trạng thái mạnh mẽ này, Vĩnh Luân tự tin xông thẳng vào đám Hồn Mâu phát động công kích.

Nhưng dù là thế, những Hồn Mâu vẫn vô cùng cường hoành, liên tục oanh sát, khiến tầng tầng lớp lớp Vĩnh Sinh Thần Văn sụp đổ mới chịu tiêu tan.

“Hoang đường!”Vĩnh Xuân ở bên cạnh cũng khó tin gầm lên:

“Đám Hồn Mâu này được gia trì bởi loại quy tắc gì? Vì sao Vĩnh Sinh Quy Tắc của lão thân lại thua kém nhiều như vậy?”

“Khặc khặc, chính là quy tắc dùng để đưa các ngươi vào Âm Gian.”U Minh Dạ nham hiểm nói:

“Địa Ngục Chi Môn mở cho ta!”

Lão tiếp tục triệu hoán Âm Binh, Địa Ngục Khuyển, Quỷ Sai, Oán Linh, Vong Quân. ..

Nhưng lần này có được lực lượng từ mảnh gốm hỗ trợ, chiến lực của chúng nó càng mạnh mẽ hơn so với trước đó.

“Pháp Tướng Thần Thông - Trường Hà Phệ Sinh!”

Vĩnh Luân cùng Vĩnh Xuân đều triệu hoán Vĩnh Sinh Pháp Tướng, hợp lực sử dụng Pháp Tướng Thần Thông.

ẦM ẦM ẦM ẦM. ..

Vĩnh Sinh Thần Lực và Vĩnh Sinh Quy Tắc từ hai tôn Pháp Tướng bùng phát, hoá thành hai dòng trường hà dài hàng vạn dặm quét khắp chiến trường. ..

Những nơi Trường Hà Phệ Sinh quét qua, mọi thứ đều bị nó thôn phệ. ..

Quân đoàn của U Minh Dạ bị nhấn chìm trong hai dòng sông khổng lồ này, chúng nó cố gắng gào thét, giãy dụa vẫn khó chống nổi uy thế của Pháp Tướng Thần Thông.

Nhưng ngay lúc này, U Minh Dạ đã như quỷ mị tiếp cận, tàn nhẫn mở miệng:

“Không chỉ mỗi các ngươi có Pháp Tướng!”

Từ dưới chân Vĩnh Sinh Pháp Tướng của Vĩnh Luân, một lỗ đen khổng lồ bỗng nhiên mở ra.

“Pháp Tướng Thần Thông - Cách Ly Dương Thế!”

VÙ VÙ VÙ VÙ. ..

Lỗ đen khổng lồ tuôn ra hấp lực kinh khủng đem Vĩnh Sinh Pháp Tướng nhấn chìm.

“Không xong!”Vĩnh Xuân quát lên:

“Mau thoát ly Pháp Tướng, hắn muốn kéo ngươi vào Âm Gian.”

Đại năng của U Minh Hồn Cung trở lên đều có khả năng qua lại giữa Dương Thế và Âm Gian thành thạo. ..

Pháp Tướng của U Minh Dạ trốn tại Âm Gian thi triển Thần Thông, muốn cưỡng ép kéo Vĩnh Sinh Pháp Tướng mang theo Vĩnh Luân vào địa bàn của mình.

Vĩnh Luân quá đỗi sợ hãi, buộc lòng giải trừ Nhân Tướng Hợp Nhất, trơ mắt nhìn Pháp Tướng của mình bị lỗ đen nuốt chửng.

“PHỐC!”

Hắn phun ra máu tươi, Pháp Tướng bị đoạt mất phản phệ không hề nhẹ, tu vi có dấu hiệu tuột giảm.

“Khặc khặc.”U Minh Dạ chỉ chờ có thế, vung U Minh Đao chém ra.

“Còn có lão thân ở đây!”Vĩnh Xuân lạnh lẽo, trực tiếp chấp chưởng Vĩnh Quang Kiếm chém ra nghênh đón.

U Minh Dạ cười gằn, tự tin mảnh gốm có thể giúp mình áp đảo bà già này nên không hề sợ hãi.

Vẫn vung đao trảm xuống Vĩnh Luân đang bị thương, vẫn dùng Quy Tắc bao trùm bàn tay nghênh đón Vĩnh Quang Kiếm.

Ngay khoảnh khắc đó, bên dưới cái bóng của Hạ Tử Quỳnh, Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn của Lạc Nam vận chuyển, hắn bí mật duỗi ra cánh tay:

“Hiểm Thâu Bá Thủ!”

Mảnh gốm trên thân U Minh Dạ theo đó biến mất, các loại Quy Tắc đang cuồn cuộn gia trì cũng tiêu tan.

“Chuyện gì?”U Minh Dạ hãi hùng.

Lão muốn thu đao lại chống đỡ, đáng tiếc đã muộn, mọi thứ diễn ra quá nhanh và đột ngột.

PHỐC PHỐC. ..

Cảnh tượng lưỡng bại câu thương diễn ra, đao của U Minh Dạ trảm vào tận xương cốt của Vĩnh Luân. ..

Mà tay của hắn cũng đứt đoạn trước lưỡi kiếm của Vĩnh Xuân, cảm giác cắt lìa linh hồn sao mà thống khổ.

“AAAAAAAAA. ..”Vĩnh Luân gào thét thảm thiết.

U Minh Dạ đau đến chết đi sống lại nhưng không có tâm tình phản ứng với cơn đau, ngược lại cố gắng kiểm tra mảnh gốm trên cơ thể mình.

Lão lập tức hướng mắt về phía Hạ Tử Quỳnh, ở nơi này mỗi nàng là người có mảnh gốm. ..

“Tiện nhân này xem ra đứng về phía Vĩnh Sinh Điện.”U Minh Dạ phẫn hận đến cực điểm.

“Lão cẩu, rốt cuộc biết đau rồi sao?”Vĩnh Xuân được đà, tiếp tục nâng lên thần kiếm. ..

Kiếm Thế tung hoành, Vĩnh Sinh Thần Lực hoà cùng Kiếm Thế. ..

“Vĩnh Sinh Độ Hồn Trảm!”

Nhất kiếm ra, muốn độ hoá linh hồn của U Minh Dạ.

“Cút ngay!”U Minh Dạ lười để ý, thi triển Hồn Độn né tránh kiếm quang, lao thẳng về phía Hạ Tử Quỳnh:

“Trả đồ vật cho lão phu!”

Hắn biết mình không mạnh hơn Vĩnh Xuân bao nhiêu, nếu không có mảnh gốm hỗ trợ, làm sao dám lấy một địch hai?

“Cấm ngươi động vào nàng!”Vĩnh Luân nộ hống.

Vĩnh Sinh Thần Ấn trong người hắn lại toả sáng, đẩy nhanh tốc độ hồi phục tổn thương.

Vĩnh Xuân cũng không muốn Chung Cực Tế Mệnh Thân gặp chuyện, dịch chuyển không gian đến ứng cứu, chống lại U Minh Dạ.

“Thiếu chủ!”Hạ Tử Quỳnh hoảng hốt chạy về phía Vĩnh Luân đang trị thương.

“Đến đây với ta!”Vĩnh Luân ngắm dung nhan tuyệt mỹ của nàng, cảm giác đau đớn cũng giảm đi rất nhiều.

Hắn thầm hô đáng tiếc, nếu không phải thể chất của nàng cần đến sự hy sinh, mỹ nhân như nàng hoàn toàn có tư cách trở thành thê tử của hắn.

Nhưng trước mắt cứ tận hưởng trước đã, Vĩnh Luân giang rộng hai tay, chờ đón mỹ nhân lao vào lòng.

Hạ Tử Quỳnh biểu hiện đầy mong đợi trên khuôn mặt.

Khoé môi Vĩnh Luân nhếch lên đầy đắc ý. ..

Ngay khi hương thơm bát ngát từ thân thể nàng cận kề, cái bóng của Hạ Tử Quỳnh có chút dị động.

“PHỐC!”

Ám Nhiên Chuỷ Thủ xuyên thủng mà qua. ..

“Đây là. ..”Vĩnh Luân trợn tròn hai mắt.

Hạ Tử Quỳnh đối diện cách hắn trong gang tấc nhưng lại như xa xôi vô tận.

Hắn khó khăn nhìn xuống, chuỷ thủ vô tình đâm xuyên đan điền của mình.

Vĩnh Luân cố gắng vận chuyển Vĩnh Sinh Thần Lực, Vĩnh Sinh Quy Tắc, Vĩnh Sinh Thần Thể để phục hồi như cũ.

Nhưng mà hiện thực lại rất tàn khốc, Bá Chủ Quy Tắc đã chiếm cứ toàn bộ cơ thể hắn.

Trước Bá Chủ Quy Tắc, cái gọi là Vĩnh Sinh chỉ là một trò hề. .. hoàn toàn không thể phát huy ưu thế của nó.

Cánh cửa tử vong lại mở ra chào đón. ..

Bằng vào hơi thở yếu ớt, Vĩnh Luân thì thào, thốt lên hai tiếng:

“Kẻ nào?”

. ..

=== Chương 3341: TỬ THẦN! ===

CHƯƠNG 3341: TỬ THẦN!

Vĩnh Luân cảm giác sinh mệnh đang dần trôi đi, sự sống mãnh liệt mà Vĩnh Sinh Điện luôn tự hào lại chưa bao giờ yếu ớt đến như vậy.

Trước sự cường hãn đến vô lý của loại Quy Tắc đang hoành hành trong cơ thể và linh hồn mình, toàn bộ những công pháp, thân thể thuộc về Vĩnh Sinh đều đang tan biến.

Càng đáng sợ hơn chính là, Vĩnh Luân không thể nhận thức nổi đó rốt cuộc là loại Quy Tắc gì.

Chết không đáng sợ, chết nhưng không hiểu tại sao mình chết mới là điều đáng sợ. ..

Thế nên hắn mới gắng gượng, cố hết sức thốt lên:

“Kẻ nào?”

Lạc Nam ám sát từ phía sau, Ám Nhiên Chuỷ Thủ xuyên thủng đan điền của con mồi.

Bá Chủ Quy Tắc theo miệng vết thương liên tục tràn vào, cướp đoạt sự sống. ..

Lúc này hắn như một sát thủ nguy hiểm bậc nhất hỗn độn.

Không để Vĩnh Luân thất vọng, Lạc Nam khẽ thầm thì vào tai hắn:

“Thần. .. Huyền. .. Huân.”

Ba chữ lại khiến da đầu Vĩnh Luân tê dại, tóc gáy rợn lên, hai mắt trừng lớn, cảm giác sợ hãi tột đỉnh dâng trào trước khi thật sự mất đi mọi sinh cơ.

Biến cố xảy ra quá nhanh, chẳng ai nghĩ đến “phần thưởng cho người chiến thắng”như Hạ Tử Quỳnh lại mang theo một tên tử thần như vậy.

Sự xuất hiện của Lạc Nam khiến Vĩnh Xuân và U Minh Dạ phải đình chiến ngay tức khắc.

Biến số này quá lớn. ..

“Tiểu Luân!”Vĩnh Xuân tê tâm liệt phế, đầu bạc rối tung, sắc mặt vặn vẹo vừa sợ hãi vừa phẫn nộ:

“Dám giết Thiếu Chủ của Vĩnh Sinh Điện, ngươi ăn gan hùm mật báo rồi sao? Ngươi là kẻ phương nào?”

Vĩnh Luân vừa là thiếu chủ, vừa là cháu trai của bà ta. ..

Thân là người hộ đạo của hắn, Vĩnh Xuân có trách nhiệm dù phải hy sinh tính mạng cũng phải bảo vệ hắn.

Thế nên trước đó đã có ý định để hắn mang theo Hạ Tử Quỳnh rời đi, bản thân mình ở lại kịch chiến với U Minh Dạ.

Nhưng xem ra tất cả đều vô ích, bởi lẽ nếu Vĩnh Luân khi đó lựa chọn rút lui, tên thần bí kia cũng có thể vô thanh vô thức làm thịt hắn sau đó quay trở lại nơi này tiếp tục ngư ông đắc lợi.

Tất cả đều tại Hạ Tử Quỳnh.

“Chính ngươi lấy mất mảnh gốm của lão phu?”U Minh Dạ ánh mắt khoá chặt lấy Lạc Nam, sâu trong mắt có Địa Ngục Hoả bùng cháy.

“Đoán đúng rồi.”Lạc Nam cười tủm tỉm, Bất Hủ Thần Hồn toả ra ánh sáng đồng cổ uy nghiêm, xé toạc Hồn Lực nóng như lửa của U Minh Dạ vừa xâm nhập.

Lão già này đúng là nham hiểm, ngoài mặt thì mở miệng chất vấn, lại âm thầm điều động Địa Ngục Hoả tập kích linh hồn.

Đáng tiếc ở trước Lạc Nam, muốn chơi Linh Hồn còn kém xa lắm.

“Chết!”

Vĩnh Xuân như phát điên, Vĩnh Quang Kiếm nâng lên. ..

“Vĩnh Sinh Trảm - Diệt Tà!”

Vận chuyển tất cả Kiếm Vực, tất cả Vĩnh Sinh Thần Văn.

Vĩnh Xuân dồn hết tất cả sức mạnh vào một kiếm này xông đến:

“Mặc kệ súc sinh ngươi là ai, nợ máu phải trả bằng máu!”

“Vị lão phụ xấu xí này có vẻ rất thương cháu trai, ta trả lại hắn cho bà đây.”Lạc Nam nhếch mép.

Một tay đặt lên thi thể của Vĩnh Luân nơi linh hồn còn chưa tán.

“Ma Linh Trỗi Dậy!”

VÙ VÙ VÙ. ..

Ma Lực và Vong Linh Quỷ Lực dung hợp cùng nhau phủ xuống bao trùm thi thể lạnh lẽo.

Ma Linh của Vĩnh Luân cứ thế hồi sinh, cung kính quỳ gối:

“Tham kiến chủ nhân!”

“Bà của ngươi có vẻ rất nhớ ngươi, nghênh đón lão cho tốt đi!”Lạc Nam cười nói.

“Tuân mệnh!”Vĩnh Luân xông thẳng đến, hai mắt tràn đầy căm hận trừng trừng nhìn nãi nãi của mình:

“Dám bất kính với chủ nhân của ta, mau quỳ xuống!”

“Ngươi. .. thật tàn nhẫn!”Vĩnh Xuân ngửa đầu nộ rống, giận đến mức đau thấu tim can, phun ra một ngụm máu.

Vĩnh Quang Kiếm không nỡ chém xuống, chỉ có thể bị động phòng thủ trước một chưởng của Vĩnh Luân, thân thể liên tục lùi bước.

Khiến tất cả không thể ngờ chính là, từ dưới bóng của Vĩnh Luân, Bạch Linh bất chợt bay lên.

Hai tay toàn lực chưởng ra, một đội quân Sát Hồn khủng bố gào thét sau lưng nàng, bạo phát Hồn Lực đến đỉnh điểm hoà vào thủ chưởng.

Nói về chơi Hồn, Bạch Linh cũng không thua kém ai.

“Vĩnh Sinh Vệ Hồn!”

Vĩnh Xuân phản ứng cực nhanh, kịp thời kích hoạt Vĩnh Sinh Thần Văn bao trùm linh hồn tự vệ.

OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Thế công của Bạch Linh vẫn mạnh đến mức khiến Vĩnh Sinh Thần Hồn chao đảo, từng luồng Thần Văn ảm đạm yếu ớt.

Còn chưa kịp định thần, thì từ dưới bóng của Bạch Linh lại có Ma Hậu tách ra.

“Cái gì?”Vĩnh Xuân kinh hồn táng đảm, thậm chí hoài nghi nhân sinh trong khoảnh khắc này.

GÁY!

Lệ Ma Đao cất lên tiếng gáy kiệt ngạo bất tuần, hư ảnh Bát Dực Ma Phượng cuồng vũ cửu thiên, Ma Hậu đã thô bạo vung đao trảm xuống.

Vĩnh Xuân triệt để lâm vào thế bị động, chỉ kịp thời vung lên Vĩnh Quang Kiếm ngạnh kháng trực diện.

Nhưng ác mộng lúc này mới thật sự bắt đầu, hàng nghìn vị Ma Hậu từ bốn phương tám hướng hiện thân, thô bạo tung quyền oanh tạc.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG. ..

Hỗn độn sụp đổ, Vĩnh Sinh Thần Thể nát bấy, Vĩnh Xuân bị đấm dẹp như một bãi thịt nhão, máu nhuộm không gian. ..

Không phải bà ta yếu, mà là địch nhân vừa mạnh vừa đông.

“Cái này. ..

Tình cảnh vừa diễn ra chẳng những khiến U Minh Dạ kinh hãi, dù là Hạ Tử Quỳnh cũng trợn tròn đôi mắt đẹp, môi đỏ há hốc, thất thố không thôi.

Nàng biết đến sự tồn tại của Bạch Linh, nhưng nằm mơ cũng không ngờ giấu sau Bạch Linh còn có một vị ma tu lãnh diễm tuyệt luân đến như vậy.

Thực lực không những mạnh đến đáng sợ, mà ngay cả diện mạo vẫn có thể sánh ngang với Thần Huyền Huân.

Vốn Hạ Tử Quỳnh cho rằng Thần Huyền Huân đã là đệ nhất mỹ nhân, khi diện kiến  Ma Hậu lại cảm thấy hai người bất phân cao thấp.

Công tử của nàng rốt cuộc là ai? Bên cạnh hắn có bao nhiêu vị hồng nhan xuất chúng?

Không để Hạ Tử Quỳnh chờ lâu.

Chỉ thấy U Minh Dạ lúc này đã kiêng kỵ vô cùng, lão vội vàng phất tay triệu hồi Âm Ngục Đăng, thu thập toàn bộ Ác Linh, Lệ Quỷ và Oán Hồn vào trong đèn, giải trừ Vạn Hồn Toả Nhật.

Hiển nhiên nhận ra đại thế đã mất, muốn giải trừ phong toả để trốn thoát.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến U Minh Dạ vãi cả linh hồn.

Chẳng biết từ bao giờ, bao vây bên ngoài Vạn Hồn Toả Nhật của hắn lại chính là hàng tỷ luồng Hồng Mông Thần Văn hình thành kết giới.

Hồng Mông Kết Giới đã sớm được Lạc Nam triển khai, phòng ngừa tất cả mục tiêu bỏ trốn.

U Minh Dạ tưởng rằng mình là người chủ động, nào ngờ từ lâu đã là một con chim trong lồng.

“Hồng Mông Cổ Tộc? các ngươi chẳng phải đang gặp đại kiếp sao? Thân mình còn lo chưa xong, vậy mà chạy đến đây gây chiến với lão phu?”U Minh Dạ âm trầm nói.

Khi chứng kiến Hồng Mông Kết Giới, bất cứ ai cũng liên tưởng đến Hồng Mông Cổ Tộc, Hạ Tử Quỳnh cũng nghĩ như thế.

Lạc Nam không có ý định giải thích.

Hắn bước đến nơi Vĩnh Xuân đang cố gắng chữa lành vết thương, Bá Chủ Quy Tắc hình thành tầng tầng phong ấn như cái lồng giam đem bà ta nhốt vào, vô hiệu hoá toàn bộ thủ đoạn.

Không thể không cảm thán sinh mệnh lực của Vĩnh Sinh Điện lợi hại, bị hàng nghìn Ma Hậu đấm nát vẫn chưa hoàn toàn chết đi.

“Pháp Tướng Thần Thông - Cách Ly Dương Thế!”

Nhân lúc Lạc Nam lơ là, U Minh Dạ vội vàng mở ra vòng xoáy liên kết với Âm Gian.

Lão ta muốn trốn về Âm Gian, né tránh tên quái vật trước mặt.

“Vô hiệu hoá!”

Thanh âm hờ hững vang lên, Vân Tiêu với phong thái uy nghi, cao quý không cách nào hình dung hiện thân.

Một đầu ngón tay điểm ra, Hoàng Trung Lý sừng sững tác động đến toàn bộ quy tắc trong không gian này.

Pháp Tướng Thần Thông của U Minh Dạ cứ thế vô dụng, lỗ đen liên kết với Âm Gian biến mất như chưa từng tồn tại.

“Đây. ..”U Minh Dạ khiếp sợ tột đỉnh.

Cảm giác nguy hiểm bất chợt đến từ phía sau, chỉ thấy Dương Diêu vung lên song trảo.

“Sinh Tử Trảo - Âm Dương Trảo!”

Bốn loại Siêu Thần Viên Mãn Lực Lượng gào thét, Sát Thế cùng Chiến Thế hoá thành thực chất, một vòng tròn như thái cực ẩn chứa sinh tử, âm dương xoay tròn sau lưng nàng.

“Bạo Hồn Đao Pháp!”

U Minh Dạ dữ tợn quát, U Minh Đao chém thẳng. .. hàng vạn linh hồn từ trong lưỡi đao bay ra sẵn sàng tự bạo.

Nhưng Bạch Linh không để lão đạt thành ý đồ, ống tay áo phần phật tung bay. ..

Vô tận Yêu Hồn dữ dội xông ra, chúng nó hướng về toàn thể linh hồn của U Minh Đao xông đến thôn phệ, cắn nuốt, triệt tiêu lẫn nhau.

Bạo Hồn Đao Pháp bị suy yếu đến cực điểm, Sinh Tử Trảo cùng Âm Dương Trảo xuyên qua Đao Thế, vồ thẳng lên mục tiêu.

XOẸT XOẸT. ..

Áo choàng bên ngoài là một kiện pháp bảo lập tức bị xé toạc, lộ ra diện mục bên trong của U Minh Dạ là lão già chỉ có linh hồn bọc quanh khung xương, hoàn toàn không có nhục thể.

Linh hồn của lão ngưng kết đến mức không thua gì cơ thể của một Thể Tu, bị song trảo của Dương Diêu để lại từng vết sẹo lớn, đau đớn vô cùng.

“Dám động đến Nhị Trưởng Lão U Minh Hồn Cung, dù Hồng Mông Đạo Tổ cũng không cứu được các ngươi.”

U Minh Dạ biết mình rơi vào đường cùng, chỉ có thể đem U Minh Hồn Cung ra uy hiếp, hy vọng bọn hắn sẽ kiêng kỵ mà buông tha.

Đáng tiếc chúng nữ căn bản không bận tâm. ..

Dương Diêu áp sát, Ma Hậu vung đao, Vân Tiêu vô hiệu hoá toàn bộ quy tắc của đối thủ. ..

U Minh Dạ cảm giác ngày tàn của mình đã đến.

Bởi vì lão không muốn chia sẽ bí mật các mảnh gốm với bất cứ ai, ngay cả những trưởng lão thân thiết tại hồn cung cũng che giấu nên lần này một mình tự rời khỏi Âm Gian hành động, nào ngờ rơi vào sát trận liên hoàn. .. chỉ có thể trách lòng tham và dã tâm.

Trực giác của U Minh Dạ quả nhiên không sai.

Trước thế công liên miên không dứt của chúng nữ, linh hồn của lão tán loạn.

Sắc mặt vặn vẹo, U Minh Dạ ném ra Âm Ngục Đăng:

“Chết hết cho lão phu, cùng lão phu chôn cùng đi!”

Lão hoá thành Hồn Lực tinh thuần xông thẳng vào Âm Ngục Đăng. .. vừa dùng kiện Siêu Thần Bảo này phòng ngự, vừa cung cấp cho nó toàn bộ sức mạnh đối địch.

ONG ONG ONG. ..

Âm Ngục Đăng hưng phấn tru lên, hàng chục vạn Ác Linh, Lệ Quỷ, Oán Hồn mang theo hơi thở chết chóc, nguyền rủa, oán khí gào thét lao ra.

Chúng nó mỗi một tôn đều sánh ngang Hồn Thần Đạo, quyết định huỷ diệt tất cả. ..

“Muốn cá chết lưới rách? Lão cẩu này thật sự nghĩ rằng đủ tư cách.”Lạc Nam buồn cười.

Hắn phất tay, Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ bay lên.

69 vị Tuyệt Sắc Mỹ Hồn Cơ kết trận từ trong cổ đồ bay ra. .. Bất Hủ Thần Văn bao phủ từng hồn thể xinh đẹp của các nàng.

Linh hồn từ trong Âm Ngục Đăng trở thành nguồn dinh dưỡng khổng lồ để các nàng luyện hoá. .. đoạt lấy năng lực Nguyền Rủa, Lệ Khí, Sát Khí, Oán Khí của chúng nó.

“Ăn cho thoả thích!”Lạc Nam nhẹ bước lên.

NGAO NGAO NGAO NGAO. ..

Từ dưới cái bóng của hắn, Hỗn Độn Long Linh dưới sự thống lĩnh của Linh Nhất hưng phấn trỗi dậy. ..

Từng tôn từng tôn Ma Long Linh tàn bạo xé rách con mồi, tham lam cắn nuốt.

Bạch Linh cùng lúc điều động Vong Thần Trụ và Ám Hồn Chiến Kỳ.

Ám Hồn Chiến Kỳ cắm giữa trung tâm, gia tăng sức mạnh toàn diện cho Hỗn Độn Long Linh, dù sao thì chúng nó chính là yêu tộc, được hưởng tăng phúc từ Ám Hồn Chiến Kỳ.

Vong Thần Trụ sừng sững toạ trấn, trở thành nơi phục hồi của Hỗn Độn Long Linh bên trong cuộc chiến.

Hồn quân kịch đấu, thế trận hoàn toàn nghiêng về một phía. ..

Âm Ngục Đăng ảm đạm phai mờ, hồn lực của U Minh Dạ dù nồng đậm như biển cũng không thể nào trụ nổi trước sức thôn phệ, luyện hoá của đối thủ.

Thân thể Hạ Tử Quỳnh run rẩy không ngừng, nàng nhìn bóng lưng người nam nhân đang chưởng khống đại cục, nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh.

Đối với sự hiện diện của Vân Tiêu, Dương Diêu. .. nàng như lạc vào trong mộng.

Chỉ có trong mộng mới có nhiều nữ cường nhân có dung mạo khuynh đảo cổ kim như vậy.

Hạ Tử Quỳnh dám khẳng định, Ma Hậu - Vân Tiêu - Thần Huyền Huân. .. chỉ cần một người trong các nàng xuất hiện ở Dục Giới, danh tiếng đệ nhất đạo lữ của mình chắc chắn sẽ biến thành hư không.

Bởi vì đẳng cấp. .. Quá mức chênh lệch.

So với Hạ Tử Quỳnh hoảng hốt, U Minh Dạ lại cảm thấy tuyệt vọng.

Đường đường Siêu Thần đỉnh phong, có được chiến lực kinh khủng, có khả năng ngao du giữa Âm Gian và Dương Thế, nắm trong tay đội quân linh hồn đến từ địa ngục hùng mạnh, sau lưng là quái vật khổng lồ U Minh Hồn Cung che chở.

Bất cứ nơi nào trong hỗn độn này đều phải cung kính, kiêng kỵ lão. ..

Nhưng giờ đây lại bất lực, không có bất cứ tỷ lệ đào vong nào.

Áp đảo tuyệt đối.

Lúc này lão rốt cuộc hiểu cảm giác năm đó của lão tộc trưởng - Thần Huyền Không của Bất Hủ Cổ Tộc.

Chính là cảm giác bản thân rất mạnh nhưng lại bị vây công đến đường cùng, bất lực không thể thay đổi vận mệnh.

“Không, ngươi tuyệt đối không phải người của Hồng Mông Cổ Tộc.”U Minh Dạ nộ hống:

“Hồng Mông Cổ Tộc nếu có nhân vật như ngươi, sao lại để tên phế vật Hồng Dương Phong làm thiếu chủ?”

“Ngươi chắc chắn có liên quan đến Bất Hủ Công Chúa, nàng ta đã sử dụng được Hồng Mông Thần Lực, ngươi cũng như thế.”

“Đoán đúng rồi.”Lạc Nam nhún nhún vai, nở nụ cười lãnh khốc:

“Phần thưởng của ngươi là được chết!”

Hắn đương nhiên không rảnh rỗi đến mức chơi cái trò gì mà một chọi một theo cách quân tử trước kẻ thù. ..

Cứ vây công đến chết, tận dụng mọi ưu thế, đề phòng tất cả biến số có khả năng xảy ra.

Dịch Chuyển Tức Thời, Lạc Nam tiếp cận Âm Ngục Đăng.

Bá Đỉnh trong tay, 3000 Cực Giới vận chuyển, thô bạo đập thẳng.

ĐÙNG!

Như lôi đình phích lịch, Âm Ngục Đăng bị Bá Đỉnh đập cho tắt đèn, thân bảo hiện ra chằng chịt vết nứt, mà U Minh Dạ trốn bên trong cũng suýt chút nữa hồn phi phách tán, thương tổn nghiêm trọng.

Hắn quá đỗi kinh hoàng vội vàng bay ra ngoài. ..

XOẸT XOẸT XOẸT. ..

Từng luồng Bá Chủ Quy Tắc hoá thành xiềng xích xuyên thủng thời không, trói chặt vào linh hồn U Minh Dạ.

“Lão cẩu này sống từng ấy năm, thực lực cũng chẳng tiến bộ bao nhiêu, thật sự đáng thất vọng.”Thần Huyền Huân thấy vậy khinh bỉ nói.

U Minh Dạ cực kỳ uất ức, không phải lão không mạnh. .. nhưng vì phần lớn thời gian của lão dùng để thu thập các mảnh gốm Vạn Đạo Lưu Ly Bình, ấp ủ dã tâm có được một kiện Bất Hủ Thần Vật của riêng mình.

Mà đúng là các mảnh gốm đã giúp thực lực của lão gia tăng, bằng chứng là ngay cả Vĩnh Xuân cùng Vĩnh Luân liên thủ vẫn không đánh lại lão khi có mảnh gốm trong tay.

Đáng tiếc gặp phải tên tử thần đòi mạng. ..

“Đoạt Hồn!”

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn vận chuyển, một vòng xoáy cuồn cuộn bá đạo tươi sống cắn nuốt, luyện hoá U Minh Dạ.

Bởi vì lão già này chỉ có linh hồn, chẳng khác nào chất dinh dưỡng tuyệt vời cho Hồn Đỉnh hấp thụ.

KENG!

U Minh Đao nhận thấy chủ gặp nguy hiểm, nó bạo phát sức mạnh tấn công.

Lạc Nam vung ra Ám Nhiên Chuỷ Thủ cười nói:

“Phần thưởng của ngươi!”

. ..

=== Chương 3342: BÁ CHỦ ĐỐN NGỘ - HOA VÀ KIẾM ===

CHƯƠNG 3342: BÁ CHỦ ĐỐN NGỘ - HOA VÀ KIẾM

Ngay khi linh hồn đen kịt của U Minh Dạ bị đưa vào Hồn Đỉnh. ..

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh ngâm tụng, linh hồn không nghe theo sự điều động của lão, bắt đầu phân tán. ..

Lại một lần nữa, U Minh Dạ cảm nhận được sự tuyệt vọng và những cảm giác vừa quen thuộc, vừa khiến lão sợ hãi. ..

Sở dĩ quen thuộc, đó là vì U Minh Dạ bản thân là một Hồn Tu cao cấp, chuyên cướp đoạt, thôn phệ, luyện hoá linh hồn của vô số tu sĩ vô tội để có được thành tựu như ngày hôm nay.

Mà sở dĩ sợ hãi, chính là vì lão đang trải qua chính cảm giác đó với tư cách con mồi.

“Không thể. .. U Minh Hồn Cung, U Minh Chi Thần sẽ không qua cho ngươi.”

Trong sự bất lực tột cùng, U Minh Dạ lại gào thét thảm thiết với giọng điệu uy hiếp.

“Yên tâm đi, hôm nay dùng tạm ngươi, tương lai sẽ đến lượt đám lão quái vật ấy.”Lạc Nam ung dung hồi đáp.

22 Đại Đỉnh dung hợp, cung cấp sức mạnh cho Hồn Đỉnh đẩy nhanh tốc độ luyện hoá.

Ý thức của U Minh Dạ theo đó tan rã, dần dần chìm vào bóng tối vĩnh hằng.

Hồn lực của Lạc Nam đề thăng, từng luồng ký ức của U Minh Dạ cũng như thác lũ mà tiến vào tâm trí hắn.

Bỗng sắc mặt Lạc Nam thoáng sửng sốt, sau đó trở nên biến hoá dị thường.

Hai mắt hắn nhắm lại. ..

“Phu quân?”Nhận ra trạng thái không phù hợp của nam nhân, Thần Huyền Huân khó hiểu lên tiếng gọi.

Chúng nữ bên ngoài rốt cuộc phát hiện hắn không ổn, vội vàng vây lại quan sát.

“Chàng sao thế?”Vân Tiêu nhìn Hạ Tử Quỳnh hỏi.

“Thiếp không rõ, đột nhiên công tử như lạc vào thế giới khác vậy.”Hạ Tử Quỳnh khẩn trương siết tay, ở đối diện với Vân Tiêu nàng cảm giác áp lực cực lớn.

Nàng như một con thiên nga kiêu ngạo lần đầu diện kiến phượng hoàng tuyệt diễm vô song, bị cả khí tràng của đối phương hoàn toàn lấn át.

“Chẳng lẽ bên trong linh hồn của U Minh Dạ còn lưu lại át chủ bài khiến hắn gặp vấn đề?”Dương Diêu nghiêm túc nói.

Khí tức linh hồn của Lạc Nam vẫn đang gia tăng, từ Hồn Siêu Thần Trung Kỳ đang có dấu hiệu tiếp cận Hồn Siêu Thần Hậu Kỳ, chứng tỏ hắn vẫn đang luyện hoá linh hồn của U Minh Dạ.

Nhưng hắn không trả lời chúng nữ, lại đang chìm vào trạng thái vi diệu nào đó.

“Đừng quấy rầy, chờ đi!”Thanh âm của Kim Thần Nhi vang lên:

“Hắn đang đốn ngộ!”

“Hít.”Chúng nữ nghe vậy âm thầm kinh hãi.

Lúc này còn có thể đốn ngộ, thiên phú như vậy thật là khủng bố mà.

Lạc Nam quả thật đang rơi vào một quang cảnh khác. ..

Hắn như hoá thân thành U Minh Dạ, được tham gia vào một trận chiến theo góc nhìn theo ký ức của đối phương.

Mà trận chiến này, chính là thời điểm Bất Hủ Cổ Tộc gặp đại nạn.

Cổ nhân thường có câu nói máu chảy thành sông, thây chất thành núi để hình dung sự khốc liệt của một chiến trường.

Còn cảnh tượng mà Lạc Nam đang nhìn thấy thậm chí còn đáng sợ hơn. ..

Máu tươi nhuộm đỏ càn khôn, thi thể thậm chí không có cái nào là nguyên vẹn để xếp được thành núi.

Như một cái máy xoay sinh mệnh khổng lồ, sẵn sàng nghiền nát tất cả những sinh linh bị cuốn vào trong đó.

Tộc nhân Bất Hủ Cổ Tộc không giữ lại thân thể, cũng chẳng bảo tồn linh hồn. .. khi chiến lực đạt đến giới hạn, tất cả đều lựa chọn tự bạo mọi thứ của mình, chấp nhận không được siêu sinh chỉ để kéo theo càng nhiều kẻ thù đồng quy vu tận càng tốt.

Ở giữa trung tâm chiến trường là cấp độ đại chiến hoàn toàn khác.

Nơi đó, một vị lão nhân tuy già nhưng sống lưng thẳng tắp như trường thương ngạo thiên, thân khoác Bất Hủ Thần Bào, tóc bạc không gió tự bay, bóng lưng của hắn khiến Siêu Thần cảm nhận áp lực cực lớn, sợ hãi không dám nhìn thẳng.

Hắn chính là Lão Tộc Trưởng Thần Huyền Không, vị Bất Hủ Thần duy nhất của Bất Hủ Cổ Tộc lúc bấy giờ.

Xung quanh Thần Huyền Không, gần chục vị nhân vật với đủ loại hình thù toả ra khí tức kinh thiên động địa vây khốn.

Hiển nhiên bọn hắn chính là Bất Hủ Thần hàng thật giá thật.

Như một con sư tử già bị vây giữa đám linh cẩu đói khát. ..

Ánh mắt Thần Huyền Không hằn lên từng tia máu nhưng chứa đầy uy nghi.

Theo mệnh lệnh của ông, hai mươi vị Pháp Tướng khổng lồ như những hộ vệ thần ầm ầm dung hợp.

Bất Hủ Thần Tướng giáng lâm.

Toàn thân nó được ngưng tụ từ hàng nghìn loại Đạo Thuộc Tính đẳng cấp Bất Hủ, toả ra khí tức như có thể khiến toàn cõi hỗn độn phải cúi đầu thần phục.

Vô vàn Bất Hủ Thần Văn ngưng kết thành một thanh cự kiếm màu đồng cổ, lưỡi kiếm sắc bén khiến không gian Chung Cực xuất hiện từng vết cắt phẳng lỳ thẳng tắp. ..

Hô hấp Lạc Nam dồn dập, hai mắt trừng căng lên nhìn lấy cảnh tượng này.

Cơ thể của hắn theo quán tính vung tay nâng lên như đang cầm kiếm, phía sau lưng là hư ảnh Vạn Cổ Bá Tướng như ẩn như hiện cũng đang làm động tác tương tự.

“Đây là. ..”Thần Huyền Huân nội tâm run rẩy, vô thức dùng tay che miệng.

Ở trong ảo ảnh, Thần Huyền Không như cảm nhận được điều gì, ánh mắt ngang tàn quét đến vị trí của “U Minh Dạ”đang đứng, trong mắt hiếm thấy hiện lên một tia ôn hoà.

Có vẻ chỉ là ảo giác. ..

Bất Hủ Thần Tướng nâng lên cự kiếm, chư thần lùi bước.

Thần Huyền Không bá đạo tuyên bố:

“Pháp Tướng Thần Thông - Độc Tôn Nhất Kiếm!”

Nhất kiếm chém ngang đất trời, chiêu thức mạnh nhất của Lão Tộc Trưởng toàn lực triển khai.

Một kiếm này định trụ càn khôn, khoá chặt luân hồi, độc tôn thiên địa.

Kiếm xuất - Bất Hủ chấn kinh!

BÙM!

Chợt một tiếng nổ vang lên, cảnh tượng hào hùng sụp đổ.

U Minh Dạ vào thời điểm này căn bản không gánh nổi áp lực từ trận chiến khủng khiếp như vậy, bị dư ba chấn bay.

Lạc Nam giật mình tỉnh lại, hai mắt mở ra, bạo phát kiếm ý, bá ý kinh người.

“Hự.”Chúng nữ không phản ứng kịp, bị uy thế của hắn ép lùi hàng chục bước mới đứng vững thân hình.

“Ngươi làm sao vậy?”Dương Diêu bực bội trừng mắt nhìn hắn.

“Hahaha.”Lạc Nam ngửa đầu cười to:

“Độc Tôn Nhất Kiếm, thật là hợp khẩu vị của bổn Bá Chủ!”

“Phu quân.”Thần Huyền Huân cảm động mím môi, nàng không ngờ hắn lại đốn ngộ ra được thủ đoạn mạnh nhất của gia gia mình.

Trước đó hắn còn đề nghị nàng mô phỏng để học theo, nào ngờ cơ duyên xảo hợp, được tận mắt chứng kiến chính chủ thi triển.

Bất Hủ Thần vây quanh, chỉ cần kiếm trong tay, ta vẫn có thể duy ngã độc tôn.

RỐNG!

Vạn Cổ Bá Tướng sau lưng ngửa đầu rít gào, Loạn Thần Kiếm đã hiện ra trong tay của nó.

Vô vàn Bất Hủ Thần Văn ầm ầm bao trùm Loạn Thần Kiếm, sẵn sàng chém ra diệt sát thần linh.

“Trở về đi!”Lạc Nam đè ép lại sự hưng phấn của Vạn Cổ Bá Tướng và thu nó trở về, rất sợ con hàng này khiến mình nhịn không nổi mà đem các hồng nhan ra thử kiếm.

Hắn còn chưa điên cuồng đến mức đó.

“Bất Hủ Cổ Tộc, thật sự là Bất Hủ Cổ Tộc.”Hạ Tử Quỳnh thất thần lẩm bẩm.

Trước đó lời trăn trối của U Minh Dạ đã khiến nàng bán tính bán nghi.

Giờ đây được nhìn thấy Vạn Cổ Bá Tướng với Bất Hủ Thần Văn, sự nghi ngờ hoàn toàn biến mất.

Nam nhân này thật sự là nhân vật còn lại của chủng tộc thần bí trong truyền thuyết kia. ..

Điều này khiến Hạ Tử Quỳnh nhiệt huyết sôi trào, hưng phấn không gì tả nổi.

Một con chim hoàng yến bị giam cầm trong lồng vô số năm khi lấy lại tự do, thứ nó muốn đạt được không phải là một cuộc sống yên phận. .. Mà thay vào đó chính là khám phá sự rộng lớn của thế giới, chinh phục những thử thách từ thiên nhiên, bay đến đường chân trời. ..

Mà còn gì hấp dẫn hơn về hành trình chấn hưng chủng tộc, lần lượt báo thù?

Thực lực của hắn, hành vi của hắn khi nhắm vào U Minh Hồn Cung và Vĩnh Sinh Điện đã chứng minh tất cả, không cần phải giải thích quá nhiều.

Hạ Tử Quỳnh không sợ ngã xuống, nàng chỉ sợ chết một cách vô nghĩa, phải mất đi trong sạch, hiến dâng cơ thể cho dục vọng và dã tâm của người khác mà thôi.

Đó thậm chí còn không được gọi là hy sinh, mà chỉ là một công cụ tu luyện.

Còn nếu được chết trong hành trình báo thù oanh liệt, đó lại là một khái niệm hoàn toàn khác đối với nàng.

NGAO NGAO NGAO NGAO. ..

Vô số Hỗn Độn Long Linh kích động gào thét.

Sau khi thôn phệ đại lượng oán linh, âm binh, quỷ hồn các thể loại của U Minh Dạ, thực lực của chúng nó lại một lần nữa đại thăng.

Tuy còn chưa đến mức trở thành Hồn Siêu Thần, nhưng Bán Siêu Thần đã có thể chạm đến.

“Ăn no thì trở về đi!”Lạc Nam hài lòng nói.

Bạch Linh điều khiển Vong Thần Trụ, toàn bộ Hỗn Độn Long Linh lập tức lao vào, hoá thành từng tôn long ảnh uốn lượn xung quanh thân trụ.

Không những Hỗn Độn Long Linh, mà Bạch Linh cũng được lợi ích rất lớn từ lần này, số lượng Yêu Quân do nàng bồi dưỡng ra lại gia tăng đáng kể.

“Chủ công, thiếp thân cáo lui!”

Hướng Lạc Nam dịu dàng thi lễ, thu hồi Ám Hồn Chiến Kỳ và Vong Thần Trụ, Bạch Linh lặng lẽ nhập vào cái bóng dưới chân hắn.

“Lần này các nàng làm rất tốt.”Lạc Nam cười nói, phất tay gọi Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ trở về.

Hắn tiếp tục thu vào Ám Nhiên Chuỷ Thủ đang luyện hoá U Minh Đao cùng tất cả chiến lợi phẩm.

Giao mảnh gốm của U Minh Dạ cho Vân Tiêu, Vạn Cổ Lưu Ly Bình lại mạnh hơn một bậc.

Đến lúc này, chỉ còn lại Ma Linh Vĩnh Luân và Vĩnh Xuân đang bị trấn áp.

“Giữ mạng cho mụ này làm gì thế?”Dương Diêu ánh mắt quái dị nhìn Lạc Nam hỏi:

“Chẳng lẽ khẩu vị ngươi mặn đến vậy?”

BỐP!

Lạc Nam nhịn không được đánh vào mông nàng, hung hăng nói:

“Nghĩ đi đâu vậy hả? ta chỉ muốn thử nghiệm xem có luyện hoá được Vĩnh Sinh Thần Lực của mụ ta hay không.”

“Tên khốn kiếp, dám đánh mông lão nương!”Dương Diêu giận dữ lao đến cắn hắn.

“Được rồi đừng nghịch!”Lạc Nam lách người né tránh, thuận thế đét thêm một cái lên kiều đồn mềm mại, nghiêm mặt nói:

“Nơi này không tiện ở lâu, nhanh chóng rút thôi!”

Dương Diêu thở hổn hển, biết mình đánh không lại tên đáng ghét này, chỉ có thể nhẫn nhịn chịu đựng.

Chúng nữ nhìn nhau nở nụ cười, thầm nghĩ lại có người sắp rơi vào ma trảo.

Lạc Nam nhìn thoáng xung quanh, hắn biết một khi Hồng Mông Kết Giới giải trừ. .. Vĩnh Sinh Điện và U Minh Hồn Cung chắc chắn sẽ cảm ứng được thành viên nồng cốt gặp nạn.

Thế nên hắn không giải trừ Hồng Mông Kết Giới lập tức, mà cẩn thận mở ra Hỗn Độn Hư Vô Môn.

“Chúng ta đi!”Lạc Nam phất tay ra hiệu.

Chúng nữ hiểu ý bước vào.

Lạc Nam thu Ma Linh Vĩnh Luân vào ống tay áo, đặt chân bước vào sau cùng, Hỗn Độn Hư Vô Môn lặng lẽ đóng lại.

Không còn lực lượng từ Hồng Mông Đỉnh gia trì, Hồng Mông Kết Giới rất nhanh đã tan biến.

Sinh cơ đoạn tuyệt của Vĩnh Luân cùng U Minh Dạ truyền về thế lực sau lưng chúng.

Ngay lập tức, hàng loạt thần thức khủng bố quét đến. ..

Nhìn thấy chiến trường hoang tàn đổ nát, tại chiến trường lưu lại khí tức của U Minh Thần Hồn, Vĩnh Sinh Thần Lực và Hồng Mông Thần Lực.

Không cần đoán cũng biết nơi này vừa xảy ra đại chiến kinh hoàng do ba thế lực Bất Hủ gây nên.

Về phần ai thắng, ai bại, ai sống, ai chết. .. tạm thời chưa biết được.

“Hồng Mông Cổ Tộc, U Minh Hồn Cung. .. các ngươi lại gây nên chuyện này sao?”Tầng cao nhất của Vĩnh Sinh Điện vang lên thanh âm rét lạnh.

“Vĩnh Sinh Điện, Hồng Mông Cổ Tộc. .. Ngay cả trưởng lão dưới trướng bổn thần cũng dám ra tay.”

Tại Âm Gian lạnh lẽo ngập tràn tử khí, thanh âm không lớn, không vang dội nhưng lại khiến toàn cõi u minh phải kinh sợ:

“Dương Thế. .. hãy sẵn sàng run rẩy trong thống khổ!”

. ..

Lạc Nam mặc kệ các nội tình Bất Hủ sắp trở nên hỗn loạn do một tay mình tạo ra.

Hắn lúc này dương dương đắc ý ra lệnh cho Hồng Độn Chiến Thuyền tăng tốc trở về Nguyên Giới.

Trong một toà lầu các giữa thuyền, hắn cùng các nữ nhân kiểm kê chiến lợi phẩm, không quên tán thưởng:

“Lần này công lao lớn nhất thuộc về Tử Quỳnh, đừng khách khí. .. xem thứ gì thích hợp cứ việc lấy mà tu luyện.”

Nếu không nhờ nàng, hắn sẽ không câu được mấy con cá lớn như vậy.

Chưa nói đến Thế Giới Bản Nguyên của chúng hay tài sản, chỉ riêng báo được một phần thù và lĩnh ngộ Độc Tôn Nhất Kiếm đã là đại thu hoạch.

Môn thần thông này có ý nghĩa quan trọng, nó không những có uy lực cực mạnh, mà còn là biểu tượng của Bất Hủ Cổ Tộc, biểu tượng của gia gia Thần Huyền Huân.

Thân là cháu rể, Lạc Nam phải kế thừa và phát dương quang đại, khiến kẻ thù nghe đến là sợ mất mật.

“Thiếp thân nào có công gì? Tất cả là nhờ chiến lực của công tử và các vị tiểu thư lợi hại.”Hạ Tử Quỳnh nhẹ giọng đáp, lại nhịn không được ngắm nhìn Hương Trà lười biếng nửa nằm nửa ngồi bên cạnh.

Đối với sự xuất hiện liên tục của các vị nữ cường hoàn mỹ, nàng đã sớm mất đi cảm giác kinh ngạc, thật sự chết lặng rồi.

Vốn tưởng rằng vừa rồi chiến đấu đã là tất cả, nhưng công tử lại còn một vị sư tỷ chưa đích thân ra tay.

“Thế không cần được thưởng phải không?”Lạc Nam trêu tức hỏi.

“Cần!”Hạ Tử Quỳnh mím môi, hít sâu lấy can đảm nói:

“Nếu có thưởng, thiếp mạo muội nhờ công tử dẫn dắt.”

“Ồ?”Lạc Nam hứng thú: “Dẫn dắt như thế nào?”

Đôi mắt đẹp của giai nhân loé lên vẻ quyết tâm, nhìn thẳng vào mắt hắn, vô cùng nghiêm túc đáp:

“Thiếp không muốn làm bình hoa, thiếp muốn được cường đại.”

Chúng nữ nghe thế cũng cảm thấy đồng cảm với Hạ Tử Quỳnh.

Nàng sinh ra từ Dục Giới, toàn bộ thể chất và thiên phú đều phục vụ cho Song Tu Chi Đạo, trong chiến đấu không phát huy được gì.

Nhất là Chung Cực Tế Mệnh Thân lại lấn át cả Tố Nữ Đạo Thể và Thần Nguyên Đạo Thể. ..

Một khi song tu, Chung Cực Tế Mệnh Thân sẽ hại chết Hạ Tử Quỳnh, Tố Nữ Đạo Thể và Thần Nguyên Đạo Thể thậm chí còn chưa kịp phát huy công dụng.

Tu vi của nàng cao là do Đại Dục Tông muốn được tận dụng Chung Cực Tế Mệnh Thân một cách trọn vẹn nhất nên mới bồi đắp mà thành.

Thế nên từ trước đến nay, nàng như một đoá hoa xinh đẹp được Dục Giới chăm sóc cẩn thận, chờ ngày hái lấy rồi đón chờ vận mệnh úa tàn.

Đối với việc chiến đấu và các thủ đoạn chiến đấu, nàng thậm chí còn thua cả một số Siêu Thần cấp thấp có kinh nghiệm lão luyện.

Hạ Tử Quỳnh muốn thoát khỏi số phận bình hoa, muốn trở nên cường đại, muốn người ta quên đi việc nàng chỉ là một vật tế đáng thương hại.

Đây chính là cơ hội cả đời có một, nàng không thể bỏ qua.

Nàng tin công tử sẽ giúp được mình.

Nhìn chăm chú vị nữ Siêu Thần Viên Mãn trước mặt, nàng đang không ngần ngại hạ mình để cầu khẩn một vị Siêu Thần Trung Kỳ giúp mình thoát ly số phận.

Dám nghĩ, dám làm. ..

“Mỹ nhân xinh đẹp, làm đoá hoa có gì không tốt?”Lạc Nam ung dung hỏi.

Hạ Tử Quỳnh cắn chặt môi, nhẹ cúi đầu, giấu đi viền mắt ửng đỏ.

Trái tim nàng hụt hẫng, hắn thật sự chỉ xem mình như một đoá hoa, ngắm xong rồi là không còn giá trị. ..

“Ta thích ngắm hoa, nhưng cũng thích vung kiếm.”Lạc Nam với tay nâng cằm nàng lên, mỉm cười hỏi:

“Sao không vừa là hoa, vừa có thể là kiếm?”

. ..

=== Chương 3343: LÔI THẦN MẠNH NHẤT! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3343: LÔI THẦN MẠNH NHẤT!

“Hoa và kiếm. ..”

Đôi mắt của Hạ Tử Quỳnh vốn mông lung trở nên sáng ngời, nhịp tim vô thức đập thình thịch.

Nàng hoạt động ở Thiên Hoa Lâu nhiều năm, nghe vô số lời tán tỉnh từ những tên nam nhân trăng hoa, đủ mọi thành phần, đủ mọi thể loại.

Nhưng tất cả cộng lại đều không thể sánh bằng một câu nói của nam nhân trước mắt, bởi vì hắn đã thật sự đã đánh trúng nội tâm của nàng.

“Xin công tử hãy giúp ta!”Hạ Tử Quỳnh chân thành nói.

“Đồ dẻo miệng.”Hương Trà bên cạnh lầu bầu, Dương Diêu gật đầu tán thành.

Dù là các nàng cũng không thể không cảm thán thủ đoạn tái gái của tên này lão luyện thuần thục.

Thân là nữ tu sĩ, ai chẳng muốn vừa xinh đẹp vừa cường đại?

Hắn là nam nhân có thể giúp nữ nhân đạt được điều đó, vì thế vô hình toả ra sức hấp dẫn lạ thường.

Lạc Nam nhẹ vuốt cằm, Hạ Tử Quỳnh có ưu thế vượt trội so với phần lớn tu sĩ trên thế gian này, đó là tu vi vốn đã cực cao.

Đại Dục Tông dốc lòng thúc đẩy tu vi của nàng thăng cấp mà không cần phải trải qua những trận chiến sống còn, cũng chưa từng đương đầu với nguy hiểm.

Lần cố gắng đào tẩu khỏi Dục Giới có lẽ là lần hành động thử thách lớn nhất trong đời nàng, nhưng cũng ưu tiên việc bỏ trốn thay vì chiến đấu trực diện.

Nếu tu vi đã đáp ứng, vậy chỉ cần gia tăng chiến lực để đuổi kịp tu vi, thậm chí là vượt qua tu vi.

Chuyện này không hề đơn giản. .. cũng không thể nóng vội.

“Nàng thích kiểu chiến đấu như thế nào?”Lạc Nam cười hỏi:

“Biến ảo khó lường, thô bạo trực tiếp, ỷ vào tốc độ, chưởng khống thuộc tính, tận dụng thiên phú. .. có rất nhiều phương thức khác nhau, điều cần làm đầu tiên chính là xác định được phương hướng phát triển sao cho phù hợp nhất với bản thân mình.”

Hạ Tử Quỳnh suy tư hồi lâu, khẽ hỏi hắn: “Còn công tử thì sao? ngươi ưa thích chiến đấu như thế nào?”

“Thủ đoạn chiến đấu của ta rất đa dạng, thay đổi tuỳ vào tình huống, nhưng ta ưa thích nhất là bá đạo nghiền ép.”Lạc Nam không chút chần chờ đáp:

“Trong hoàn cảnh thực lực cho phép, ta chưa từng dây dưa dài dòng, cứ trực tiếp quét tan tất cả chướng ngại vật trước mắt.”

“Đừng cố gắng học theo phu quân.”Thần Huyền Huân cho Hạ Tử Quỳnh lời khuyên:

“Chàng khác với tất cả người ở đây, xuất phát điểm chỉ là một phàm nhân, phải trải qua không biết bao nhiêu trận chiến, bao nhiêu thử thách rèn luyện tâm cảnh để leo lên từng cấp bậc, đối thủ cũng đi từ yếu đến mạnh, từ ngang cấp đến vượt cấp, từ ít cho đến nhiều, .. .Thậm chí có thời điểm một người địch cả một thế giới.”

“Đây là thứ mà tu sĩ có xuất phát điểm từ thế giới cao hơn không thể nào có được, trừ phi dám phế bỏ tu vi, trọng sinh tu luyện lại từ nơi thấp kém nhất.”

“Hít.”

Nghe xong lời này, mấy nữ đều phải hít một hơi, cực kỳ khâm phục.

Các nàng không thể tưởng tượng nổi từ một phàm nhân đạt đến trình độ gần như vô địch trong Siêu Thần phải trải qua những gì.

Chẳng trách hắn lại nghịch thiên như thế.

Một thân bản lĩnh của Lạc Nam là được tôi luyện qua từng trận chiến, nói về số trận chiến mà hắn đã trải qua, dù là Thần Huyền Huân hay bất cứ thiên tài nào ở Chung Cực Giới cũng không thể so sánh.

Bởi lẽ dù là những sinh linh tầm thường nhất ở Chung Cực khi sinh ra cũng đã là Thánh Cấp. ..

Nguồn Nguyên Khí dồi dào và quy tắc cao cấp ở Chung Cực Giới không cho phép nó tạo ra những sinh linh có đẳng cấp thấp kém.

Một ngọn cỏ ven đường được thấp thụ Nguyên Khí cũng trở thành thánh dược, một sinh mệnh trong bụng mẹ chín tháng mười ngày được hấp thụ Nguyên Khí cũng đủ tiến vào Thánh Cấp.

Đương nhiên đối với thế giới có đẳng cấp cao nhất như Chung Cực mà nói, Thánh Cấp chỉ là khởi đầu, còn chưa đủ tư cách được xem là con sâu cái kiến. ..

Thần Đạo tại Chung Cực, đôi khi còn bị xem là kiến mà.

Còn Lạc Nam thì sao?

Phàm nhân - Luyện Khí - Trúc Cơ - Kim Đan - Nguyên Anh - Hoá Thần - Luyện Hư - Hợp Thể - Độ Kiếp - Bán Tiên - Chân Tiên - Cực Tiên - Ất Tiên - Ngọc Tiên - Tiên Vương - Tiên Tôn - Tiên Đế - Nguỵ Thánh - Nhập Thánh - Thánh Giả - Tiểu Thánh - Đại Thánh - Thánh Tướng - Thánh Vương - Thánh Tôn - Thánh Hoàng - Thánh Đế - Chí Tôn - Đạo Cảnh - Đại Đạo Cảnh - Thiên Đạo Cảnh - Thần Đạo Cảnh - Siêu Thần Cảnh. ..

Đây chỉ là những đại cảnh giới xem như các cột móc lớn, còn chưa kể từng tiểu cảnh giới ở bên trong đó.

Nhớ lại mình từng bước đi đến ngày hôm nay, dù là Lạc Nam cũng phải ngậm ngùi.

Tuy rằng trí nhớ của một cường giả là vô hạn và vĩnh cửu, nhưng e rằng đã có rất nhiều kẻ thù đã bị Lạc Nam lãng quên trong vô thức, trừ phi có người chủ động nhắc lại. .. Bằng không hắn cũng khó lòng mà liệt kê ra được từng khuôn mặt, từng cái tên đã ngã xuống trong tay mình.

Lạc Nam nhấp một ngụm trà, nắm tay Thần Huyền Huân nở nụ cười.

Nàng là người đầu tiên đồng hành cùng hắn, sau đó là Yên Nhược Tuyết. .. rồi từng bóng hồng, từng thân ảnh xinh đẹp cứ thế hiện ra.

Hắn được các thê tử giúp đỡ, bồi dưỡng, thậm chí cứu mạng. ..

Nếu không có các nàng, sẽ không có hắn của ngày hôm nay.

Thần Huyền Huân cũng nhu tình nhìn nam nhân mà mình lựa chọn, chỉ có nàng biết rõ mọi thứ về hắn, có được hiện tại thật sự không dễ dàng chút nào.

Thoát khỏi dòng suy nghĩ, Lạc Nam hỏi: “Thế nào? có ưa thích kiếm? Đao? Vũ khí loại nào? Hay loại vũ kỹ gì?”

Hạ Tử Quỳnh trầm tư thật lâu, có phần ngượng ngùng đáp:

“Trước đây thiếp chỉ tìm thấy niềm vui ở cầm kỳ thi hoạ, khiêu vũ và cất giọng hát. .. thậm chí còn chưa từng cầm một kiện vũ khí.”

Muốn một người không có kinh nghiệm chiến đấu như nàng trả lời câu hỏi như vậy thật sự rất khó, thế nên nàng mới cần đến sự dẫn đạo của hắn.

“Cầm kỳ thi hoạ đều là đạo, vũ và hát cũng là đạo.”Lạc Nam cười nói:

“Nếu đó đã là sở trường, lại còn là những lĩnh vực mà nàng thích, tại sao không phát huy chúng thành năng lực chiến đấu?”

“Thân pháp như khiêu vũ, tiếng hát khiến địch nhân thần hồn điên đảo, cầm âm, hoạ thuật đều là thủ đoạn có thể phát huy tác dụng lớn về cả công kích, phòng ngự, hỗ trợ.”

Bản thân các nàng Hoạ Thuỷ, Thi Hồng Nhan hay Cầm Dao Nhã chỉ tinh thông một loại Đạo cũng có chiến lực không tầm thường, huống hồ là Hạ Tử Quỳnh nắm giữ tất cả.

Chẳng qua từ trước đến giờ nàng chưa từng vận dụng các sở trường của bản thân trong chiến đấu nên chưa thể tìm ra phương hướng mà thôi.

“Ta có thứ này.”Dương Diêu bỗng nhiên cười tủm tỉm, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một quyển sách cổ, mở miệng giới thiệu:

“Đây là công pháp. ..”

Lời còn chưa hết, Lạc Nam đã lên tiếng cắt ngang nói:

“Là công pháp thích hợp với Tử Quỳnh, định chào hàng với giá cao đúng không?”

Bị hắn nói trúng tim đen, Dương Diêu bất mãn hừ một tiếng: “Đúng thế thì sao?”

“Không cần.”Lạc Nam lắc đầu:

“Cái nàng ấy thiếu không phải công pháp, vũ kỹ hay các thủ đoạn. .. Mà thiếu nhất là kinh nghiệm chiến đấu, đây là điều không thể bù đắp được dù tu luyện bất cứ thứ gì.”

“Phu quân nói không sai, dù cho một thiên tài sinh ra với tu vi Đạo Cảnh, tu đến Siêu Thần Cảnh cũng đã trải qua vô vàn trận chiến.”Thần Huyền Huân nói:

“Để Tử Quỳnh có thể chiến đấu sòng phẳng với nhân vật cùng cấp, bắt buộc phải rèn luyện khả năng chiến đấu cho nàng, sau đó hãy tính đến những thứ như công pháp, vũ kỹ. ..”

“Vậy thì đơn giản thôi, ta để Bạo Chủ hoặc quân đội đánh với nàng ấy trong Gia Tốc Trận, tiến hành rèn luyện.”Hương Trà đề nghị.

“Cũng không được, bởi vì rèn luyện vĩnh viễn chỉ là rèn luyện, không bao giờ có được cảm giác chiến đấu sinh tử một cách chân thật.”Lạc Nam lắc đầu.

“Cái này không được, cái kia cũng không xong.”Dương Diêu liếc xéo mắt:

“Vậy ngươi có kế hoạch gì?”

Hạ Tử Quỳnh cũng chờ mong nhìn hắn.

“Luân Hồi Thụ!”Lạc Nam nhún nhún vai:

“Ta sẽ nhờ ông ấy đưa tiềm thức của nàng vào luân hồi, trải qua những kiếp sống phải chiến đấu khốc liệt nhất từ thấp đến cao, có như thế mới nhanh chóng đạt được kinh nghiệm.”

“Kinh qua vạn kiếp, thậm chí nàng có thể tự sáng tạo vũ kỹ, công pháp hay thủ đoạn thích hợp với năng lực của mình.”

“Ngươi ngay cả Luân Hồi Thụ cũng có?”Dương Diêu nghe vậy kinh hãi.

“Đội ơn công tử bồi dưỡng.”Hạ Tử Quỳnh mừng rỡ cảm kích.

Kiến thức nàng không kém, đương nhiên hiểu Luân Hồi Thụ là gì. ..

Mệnh Thiên Nguyên Chủng quý hiếm như vậy, dù là những nội tình Bất Hủ cũng không dễ dàng có được đâu.

Nàng thật sự rất may mắn khi gặp được nam nhân này.

“Phu quân rất thông minh.”Vân Tiêu và Thần Huyền Huân đều tán thành cách dẫn đạo của Lạc Nam.

Chờ Hạ Tử Quỳnh từ trong luân hồi tiến ra đã có được kinh nghiệm nhất định, sau đó lại tham gia vài trận chiến là dần thích nghi được với thực tế, dễ dàng hơn một trang giấy trắng như hiện tại rất nhiều.

Lạc Nam lại giao cho các nàng kiểm tra chiến lợi phẩm, riêng hắn thì bước đến chỗ của Vĩnh Xuân đang bị phong ấn.

“Dư nghiệt, ngươi chết không yên lành, tất cả Bất Hủ nội tình sẽ hợp lực tru diệt ngươi.”Vĩnh Xuân trừng đôi mắt lạnh lẽo nhìn hắn quát lên.

“Đúng là không phải người già nào cũng đáng kính.”Lạc Nam nhếch mép.

Hắn lười nói nhảm, trực tiếp đặt tay lên đan điền Tam Trưởng Lão của Vĩnh Sinh Điện.

Trong lòng bàn tay, Thôn Phệ Ma Nhãn mở ra, như một cái lỗ đen vô tận tuôn trào hấp lực dữ dội.

VÙ VÙ VÙ VÙ. ..

Sức mạnh thôn phệ cực lớn, Vĩnh Sinh Thần Lực trong cơ thể một vị Siêu Thần Viên Mãn như biển cả bị hút ra tiến vào đan điền của Lạc Nam.

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh vận chuyển. ..

Vốn hắn muốn thử giống như Hồng Mông Thần Lực tạo ra Hồng Mông Đỉnh, hy vọng Vĩnh Sinh Thần Lực sẽ giúp mình tạo ra Vĩnh Sinh Đỉnh.

Nào ngờ toàn bộ Vĩnh Sinh Thần Lực tiến vào đan điền không tạo nên hiện tượng tụ đỉnh, thay vào đó lại bị Sinh Mệnh Đỉnh hấp thụ.

“Ngươi. ..”Vĩnh Xuân suy kiệt, tu vi điên cuồng rơi xuống.

“Ta hiểu rồi.”Lạc Nam ánh mắt sáng lên:

“Vĩnh Sinh chính là hình thái đẳng cấp cao hơn của sự sống, có cùng bản chất với sinh mệnh nên bị Sinh Mệnh Đỉnh hấp thụ.”

Lúc này đây, Sinh Mệnh Đỉnh đang biến hoá nghiêng trời lệch đất.

Kích thước to lớn hơn, sở hữu thêm Vĩnh Sinh Thần Lực, có được hàng trăm vạn đường Vĩnh Sinh Thần Văn bao trùm trên thân đỉnh.

Sinh Mệnh Pháp Tướng ngửa đầu gầm thét, nó tiếp nhận lực lượng mới, dung hợp cùng Vĩnh Sinh Pháp Tướng, toàn thân được bao trùm bởi Vĩnh Sinh Thần Văn. ..

Sinh Mệnh Pháp Tướng như được lột xác, ngay cả Pháp Tướng Thần Thông - Cải Tử Hoàn Sinh của nó cũng không còn bị giới hạn vài chục năm thời gian thi triển.

Thay vào đó, mỗi lần thi triển sẽ tiêu hao sạch sẽ lực lượng bên trong Sinh Mệnh Đỉnh, chỉ cần hồi phục là có thể tiếp tục sử dụng.

Khí tức của Lạc Nam lại gia tăng, đạt đến tiệm cận Siêu Thần Hậu Kỳ.

Đưa mắt nhìn lại, Vĩnh Xuân đã hoá thành một cổ thây khô, sinh cơ cạn kiệt. ..

Thế Giới Bản Nguyên của mụ ta bay ra, bị Lạc Nam tiện tay chụp lấy.

“Ma Linh Trỗi Dậy!”

Lạc Nam không quên thu thêm một nô lệ tu vi cao, trực tiếp phục sinh Vĩnh Xuân ở trạng thái Ma Linh.

“Tham kiến chủ nhân.”Ma Linh cung kính quỳ gối.

Hắn động ý niệm, vô số Vĩnh Sinh Thần Văn bao trùm lên cơ thể. ..

Thử dùng Nguyệt Hồng Kiếm chặt xuống một tay, cánh tay khác lập tức mọc ra, máu thậm chí còn chưa kịp chảy xuống.

“Hahaha, rất tốt.”Lạc Nam phá lên cười dài:

“Vĩnh Sinh Thần Thể và Bất Hủ Bá Cực Thể kết hợp, dưới Bất Hủ Thần ai có thể giết ta?”

Nhìn bóng lưng của nam nhân, từng đôi mắt đẹp phía sau loé lên dị sắc.

Hắn ngày càng bá đạo. ..

“Lệnh cho ngươi đem theo số tài nguyên này đến Bích Giới, giúp thê tử của ta toạ trấn và phát triển thế giới đó.”Lạc Nam ném cho Vĩnh Xuân một túi trữ vật, nghiêm nghị nói:

“Nên nhớ không được để lộ thân phận liên quan đến Vĩnh Sinh Điện.”

“Tuân lệnh chủ nhân!”Vĩnh Xuân khom lưng cúi đầu tiếp nhận túi trữ vật, thả người bay đi.

Lạc Nam hài lòng gật đầu.

Bích Giới chính là thế giới của Đế Lạc, hắn không muốn nàng bận tâm về chuyện quản lý thế giới cho nên giao phó cho Vĩnh Xuân làm thay.

Với một Ma Linh cấp Siêu Thần Viên Mãn, toạ trấn Bích Giới thật sự quá mức dễ dàng.

Lạc Nam muốn tạo điều kiện để nữ nhân của mình có thể tập trung gia tăng tu vi thay vì phải phân tâm quản lý thế giới.

Có các Ma Linh làm nhiệm vụ, nếu như thế giới gặp nạn, hắn có thể Vong Linh Dịch Chuyển mà đến, thoải mái vô cùng. ..

“Ngươi giúp các lão bà, lại quên mất trách nhiệm của mình.”Hương Trà chợt hừ một tiếng.

“Trách nhiệm gì của ta?”Lạc Nam sửng sốt.

“Tìm người kế thừa vị trí tại Độ Đạo Môn.”Hương Trà thản nhiên nói.

“Ai nói ta vô trách nhiệm?”Lạc Nam tự tin cười đáp:

“Ta có nhân tuyển rồi, chính là Kiếp Thương Sinh. ..”

Lần trước hắn đã chỉ lộ tuyến cho Kiếp Thương Sinh và người yêu của y lên đường đến Nguyên Giới.

Với thực lực và nhâm phẩm của Kiếp Thương Sinh, có thừa tư cách tiếp nhận vị trí Hộ Thần Trưởng Lão.

Kiếp Thương Sinh hiện tại chỉ muốn trải qua một đời bình yên bên cạnh người yêu, vừa vặn có thể toạ trấn ở Độ Đạo Môn, hợp tình hợp lý. .. Chưa kể ở Nguyên Giới có Kiến Mộc Thần Thụ, sẽ giúp Lôi Thuộc Tính của đối phương mạnh mẽ hơn.

“Hoá ra ngươi đã có tính toán, vậy tà yên tâm.”Hương Trà hài lòng gật đầu.

Tốc biến triển khai, Lạc Nam đã xuất hiện bên cạnh nàng, nhếch mép cười xấu xa:

“Ta đã an bài mọi thứ, bao gồm cả việc tuyển cho Lạc Gia mấy vị phu nhân.”

Nói xong hung hăng hôn lên má nàng một ngụm.

“Đáng ghét.”Hương Trà hờn dỗi không thôi.

. ..

Một vùng biển lôi vô tận, nơi có hàng nghìn loại Đạo Lôi cấp bậc Bất Hủ rít gào. ..

Nơi này cả bầu trời, mặt đất, không gian. .. đều bị nhấn chìm trong lôi hải.

Bên ngoài biển lôi, một vị trung niên nhân thân mặc trường bào, quanh người có hàng trăm loại Đạo Thuộc Tính cao cấp đang luân chuyển, diện mục nghiêm nghị đang cung kính quỳ gối.

Hắn chính là phụ thân của Thập Hằng, Thập Phương Các Chủ - Thập Định.

Thân là các chủ có đại thế lực, có tu vi Siêu Thần đỉnh phong. .. Thế nhưng Thập Định lại đang quỳ bên ngoài biển lôi đình.

Toàn bộ thế gian, người có thể khiến Thập Định quỳ chỉ có sư phụ hắn, nhân vật được xưng là Lôi Hệ cường giả mạnh nhất Chung Cực Giới, chấp chưởng Bất Hủ Thần Binh - Hạo Thiên Chuỳ.

Thập Định đã quỳ ở đây vài năm kể từ khi Hồn Bài của nhi tử Thập Hằng vỡ nát.

Hắn biết Thập Hằng đã vẫn lạc ở hỗn độn. ..

Tuy nhiên hỗn độn vô tận, muốn tìm hung thủ khó như mò kim đáy biển.

Thế nên Thập Định mới quỳ ở nơi này, chờ sư phụ xuất quan cho mình một hướng giải quyết.

Thù mất con, không thể không báo!

Đúng lúc này. ..

OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Bất Hủ Lôi Hải cuồng nộ thét gào. ..

Từng con sống lôi đình đủ sức diệt tất cả cường giả bên dưới Bất Hủ Thần nếu không may bị cuốn vào.

Lôi hải tách ra, một vị nam tử như Lôi Thần hàng thế ngang tàn xuất hiện.

Mỗi bước chân của hắn đều có lôi đình nâng đỡ, mỗi động tác của hắn đều gây nên thần lôi cộng hưởng, ánh mắt của hắn mang theo lôi đình vạn kiếp, sấm chớp ầm vang như trống trận nổi lên.

Áp bách không thể tưởng tượng nổi.

Toàn thân Thập Định bị áp nằm dẹp ở trên đất, nhưng ánh mắt đại hừng hực sự cuồng nhiệt, khuôn mặt lại ngập tràn sùng bái và kính sợ.

Sư phụ rốt cuộc xuất quan.

Bất Hủ Lôi Thần - Lôi Chấn Thiên!

. ..

=== Chương 3344: HỘI NGHỊ BẤT HỦ ===

Lôi hải tán đi, Bất Hủ Lôi Thần - Lôi Chấn Thiên rốt cuộc xuất hiện trong tầm mắt Thập Định.

“Đồ nhi tham kiến sư tôn.”Thập Định kính cẩn lên tiếng.

“Chuyện nhi tử của ngươi vẫn lạc, vi sư đã sớm biết được.”Lôi Chấn Thiên lãnh đạm đáp:

“Tuy nhiên hiện tại vi sư có chuyện quan trọng hơn phải làm.”

Không sai, lần này sở dĩ Lôi Chấn Thiên xuất quan là liên quan đến dư nghiệt của Bất Hủ Cổ Tộc và giải quyết Hồng Mông Cổ Tộc.

Đại sự như thế, hắn buộc phải đích thân ra tay.

Còn về cái chết của một tên đồ tôn chỉ là chuyện quá nhỏ, không đáng xem trọng.

“Sư tôn, đồ nhi đương nhiên không dám làm phiền ngài vì Tiểu Hằng báo thù.”Thập Định trịnh trọng hít sâu một hơi, thành khẩn nói:

“Chỉ mong sư tôn thương tình ban phát chút thủ đoạn, để đồ nhi có thể tự tay báo thù cho nhi tử.”

Lôi Chấn Thiên ánh mắt lấp loé, cả đời hắn chỉ thu ba người đồ đệ, từ trước đến nay luôn trung thành tận tuỵ.

Nghĩ đến đây, Lôi Chấn Thiên bỗng nhiên vung tay về phía đệ tử.

ẦM!

Có tiếng nổ tung vang lên, cơ thể Thập Định toé máu. ..

Một loại Đạo Lôi như trường thương gào thét xông thẳng vào cơ thể của hắn.

Dù là Siêu Thần đỉnh phong, Thập Định vẫn cực kỳ thống khổ khi tiếp nhận cổ sức mạnh kinh hoàng này.

Bởi vì cái thứ lôi đình đang tàn phá cơ thể hắn chính là Đạo Lôi cấp độ Bất Hủ, một trong rất nhiều loại Đạo Lôi của Lôi Chấn Thiên.

Tuy chỉ là một loại, vẫn khiến Siêu Thần đỉnh phong như Thập Định cảm thấy quá tải, không thể gánh nổi.

Da thịt của hắn bạo liệt, xương cốt sụp đổ, linh hồn như bị nghiền nát.

Cũng may có Lôi Chấn Thiên ở bên cạnh dùng quy tắc bảo trụ mạng sống của hắn, giúp hắn trị thương và áp chế sự táo bạo của Đạo Lôi, trầm giọng nói:

“Vi sư ban cho ngươi Thần Thương Cuồng Lôi - có nó trong tay, dưới Bất Hủ Thần ngươi là vô địch, có thể tung hoành hỗn độn.”

Vài phút sau, Thập Định dần dần thích ứng, cơ thể lập loè lôi đình cuồng nộ, hư ảnh một thanh Lôi Thương lập loè kim quang như ẩn như hiện trong lòng bàn tay.

Hai mắt của hắn loé lên sự cuồng nhiệt, vừa mừng vừa sợ quỳ bái:

“Đội ơn sư tôn.”

“Cứ như thế!”Lôi Chấn Thiên gật đầu, lôi trảo vồ rách không gian, đặt chân bước vào.

Chỉ thoáng chốc đã biến mất dạng.

Thập Định đứng lên, cảm nhận được sức mạnh chưa từng có từ trước đến nay đang luân chuyển trong cơ thể, hưng phấn cuồng tiếu:

“Hỗn độn, hãy run rẩy đi!”

Hắn lấy ra Thập Phương Chủ Lệnh, linh hồn truyền vào, uy nghiêm truyền âm:

“Toàn bộ quân đội, hộ pháp và trưởng lão của Thập Phương Các tập hợp, theo bổn toạ huyết tẩy hỗn độn!”

. ..

Không gian sụp đổ, trong đại điện cổ xưa, nơi có một chiếc bàn đá phủ đầy rêu phong, cũng không biết là đã trôi qua bao nhiêu năm tháng. ..

Lôi đình loé lên, Lôi Chấn Thiên đã xuất hiện tại chỗ này.

Quét mắt nhìn, xung quanh bàn đá đã có không ít thân ảnh.

“Đã lâu không gặp.”Lôi Chấn Thiên nhếch mép.

“Haha, đúng là đã quá lâu rồi.”Một nam tử trung niên thân hình vạm vỡ, thân khoác chiến giáp, sắc mặt cuồng ngạo cười ha hả:

“Kể từ khi thanh trừng tộc kia, chúng ta lại ăn ý gặp nhau tại nơi này.”

Hắn chính là Bất Hủ Khí Thần - chủ nhân của Vạn Binh Sơn - Binh Ngạo.

“Chỉ tiếc. .. Một vị đồng bạn năm xưa đã phản bội.”Vạn Vũ Chi Chủ - Lãnh Tàn cất giọng tàn nhẫn:

“Bao che, hợp tác với dư nghiệt. .. dù nguyên nhân là gì, chắc chắn không thể tha thứ.”

Ở xung quanh, những người còn lại sắc mặt lạnh lùng.

U Minh Chi Thần của U Minh Hồn Cung, Bất Hủ Khí Thần của Vạn Binh Sơn, Bất Hủ Lôi Thần - Lôi Chấn Thiên, Vĩnh Sinh Lão Tổ - Vĩnh Vũ của Vĩnh Sinh Điện. ..

Quay ngược thời gian về nhiều năm trước, trận hình này có thêm Hồng Mông Đạo Tổ - Hồng Thương Minh.

Bọn hắn đã từng tập hợp tại nơi này, lên kế hoạch loại bỏ Bất Hủ Cổ Tộc khỏi Chung Cực Giới.

Đáng tiếc kết quả cuối cùng, dù Bất Hủ Cổ Tộc thật sự huỷ diệt, nhưng ý chí kế thừa mang tên Thần Huyền Huân vẫn như một cái gai nhọn cắm sâu trong lòng mỗi một vị Bất Hủ Thần ở đây.

Bởi vì bọn hắn biết, Thần Huyền Huân mới là chủ nhân chân chính của Bất Hủ Thần Tháp.

Mà Bất Hủ Thần Tháp là tồn tại có thể khiến Bất Hủ Thần Vật trong tay bọn hắn phải run sợ.

Một khi nàng trưởng thành, hậu quả đó khó mà tưởng tượng. ..

“Tên kia vẫn như thế, luôn đến trễ một bước.”Lôi Chấn Thiên ngồi xuống lãnh đạm nói.

Ánh mắt các vị Bất Hủ Thần loé lên, bọn hắn hiểu người mà Lôi Chấn Thiên đề cập là ai.

Một vị Bất Hủ khác đã từng ngấp nghé Bất Hủ Thần Tướng của Thần Huyền Không nên mới ra tay, chiến lực cực mạnh.

Có thể nói ngoại trừ Lôi Chấn Thiên chấp chưởng Bất Hủ Thần Binh, vị kia là người có khả năng công phạt lớn nhất.

“Hừ, cái tên không đứng đắn đó. ..”Lãnh Tàn có vẻ bất mãn:

“Hắn luôn ưa thích áp chế tu vi, tiêu dao hỗn độn, chiếm đoạt mỹ nhân ở các đại thế giới.”

“Yên tâm đi!”Vĩnh Sinh Lão Tổ trầm giọng nói:

“Tên đó luôn thèm thuồng Hồng Mông Vạn Tổ Tướng của Hồng Mông Cổ Tộc, cơ hội rõ ràng như thế này, kiểu gì cũng sẽ trở về húp một chén canh.”

Các vị Bất Hủ Thần trầm mặc, mỗi người bọn hắn ở đây đều thèm thuồng thủ đoạn của nhau, nhất là Bất Hủ Thần Vật chỉ hận sở hữu càng nhiều càng tốt.

Chỉ là số đông chưa tìm được cớ ra tay với số ít, vì kiêng kỵ lẫn nhau nên mới duy trì cục diện cân bằng mà thôi.

Chỉ tiếc Hồng Mông Cổ Tộc lại lộ ra sơ hở quá lớn, trở thành lý do hợp tình hợp lý để tất cả bọn hắn hợp sức liên thủ.

“Vậy. .. Khi nào bắt đầu?”U Minh Chi Thần chỉ có một luồng linh hồn mờ ảo giáng lâm, nhưng lời nói vẫn rất có trọng lượng.

Bởi vì trong tất cả cường giả ở đây, chỉ có hắn là Hồn Tu cấp Bất Hủ.

Hồn Tu cực kỳ nguy hiểm trên chiến trường, không ai dám xem nhẹ một nhân vật như thế cả.

“Khi ngươi có thể cho Vĩnh Sinh Điện một lời giải thích!”Vĩnh Sinh Lão Tổ gằn giọng lên tiếng.

“Giải thích? Thế Vĩnh Sinh Điện các ngươi nói sao về cái chết của Lão Nhị?”U Minh Chi Thần không chút yếu thế gầm lên.

Hiển nhiên tuy rằng đang thương lượng cách giải quyết Hồng Mông Cổ Tộc, nhưng sự mất mát của U Minh Dạ, Vĩnh Luân và Vĩnh Xuân vẫn khiến hai vị Bất Hủ Thần canh cánh trong lòng.

Chẳng qua trước mắt có địch nhân chung là Hồng Mông Cổ Tộc cần phải đối phó, nên Vĩnh Sinh Điện và U Minh Hồn Cung mới tạm thời làm ngơ.

Chờ khi giải quyết xong Hồng Mông Cổ Tộc, nhất định cho đối phương trả giá.

“Tại sao các ngươi không nghĩ Hồng Mông Cổ Tộc và Thần Huyền Huân đứng sau mọi chuyện?”Binh Ngạo trấn an nói:

“Với chiến lực mà Thần Huyền Huân biểu hiện ở Siêu Thần Mộ Địa, một mình ả thừa sức giải quyết U Minh Dạ và Vĩnh Xuân đám người.”

“Nhưng vì sao bọn hắn lại bị Thần Huyền Huân dụ dỗ đến cùng một chỗ?”Cả U Minh Chi Thần và Vĩnh Sinh Lão Tổ đều không có đáp án.

“Mặc kệ ra sao, trước mắt mục tiêu là Hồng Mông Cổ Tộc!”Lãnh Tàn nghiêm nghị nói:

“Để tránh đêm dài lắm mộng, bổn toạ đề nghị lập tức xuất quân!”

. ..

Lạc Nam không biết vì những toan tính của mình mà Chung Cực Giới lại xảy ra đại sự.

Lúc này vẫn đang trên Hồng Độn Chiến Thuyền trở về Nguyên Giới.

Trên thuyền có đầy đủ tiện nghi, bao gồm cả võ trường.

Hắn đứng giữa võ trường, trên đầu có 1000 Cực Giới đang chậm rãi xoay tròn.

“Hoá Long!”

Lạc Nam gầm lên một tiếng, hai tay kết ấn.

Theo sau đó, Quy Tắc Chi Lực của hắn cuồn cuộn tiến vào 1000 Cực Giới. ..

NGAO!

Ẩn trong thế giới có tiếng rống phát ra, sau đó 1000 Cực Giới bỗng nhiên thay hình đổi dạng.

Ánh sáng bao trùm, 1000 Cực Giới biến thành 1000 sinh vật. ..

“Phốc!”Hương Trà đứng một bên ôm bụng cười ngất:

“Đây là rồng? Cười chết lão nương.”

Sắc mặt Lạc Nam tối sầm, mà chúng nữ cũng che miệng cười khúc khích.

Chỉ thấy 1000 Cực Giới hoá thành 1000 con vật rắn không ra rắn, giun cũng chẳng giống giun, càng chẳng có chút dáng vẻ giống rồng nào.

“Không đơn giản nha.”Lạc Nam vuốt cằm.

Hắn đang tu luyện công pháp đoạt được từ Vạn Vũ Thiếu Chủ - Lãnh Vấn mang tên Ngự Vũ Thần Công.

Ngự Vũ Thần Công là công pháp do Vạn Vũ Chi Chủ - Lãnh Tàn sáng tạo cho đồ đệ mình sử dụng, thuộc loại công pháp có đẳng cấp cao nhất bên dưới Bất Hủ.

Sự lợi hại của Ngự Vũ Thần Công chính là giúp chủ nhân của nó thông qua quy tắc mà thống ngự vũ trụ, biến hoá chúng nó thành các hình dạng khác nhau để gia tăng sự linh hoạt và thủ đoạn trong chiến đấu.

Ví như ngươi là một kiếm tu, ngươi có thể biến hàng nghìn vũ trụ thành hàng nghìn thanh kiếm ẩn chứa sức mạnh kinh khủng.

Lại giống như Lãnh Vấn từng biến vũ trụ thành Thần Long và nhiều loại hình thù tuỳ vào ý muốn của hắn.

Lạc Nam muốn áp dụng Ngự Vũ Thần Công lên 3000 Cực Giới của mình, từ đó tăng cường thủ đoạn trong lúc chiến đấu, dù sao thì đám Cực Giới cũng đã thôn phệ các vũ trụ kia rồi. ..

Chỉ tiếc là bản chất của Cực Giới lại cao cấp hơn các vũ trụ quá nhiều, khiến Ngự Vũ Thần Công không đáp ứng nổi, dẫn đến kết quả không được như ý muốn.

“Cực Giới Hoá Kích!”Lạc Nam lại quát lên, Bá Chủ Quy Tắc mãnh liệt xông thẳng vào đám sinh vật trên đỉnh đầu.

Chúng nó lại thay hình đổi dạng, nhưng không biến thành trường kích được như chủ nhân mong muốn, lại hoá thành 1000 khúc kim loại thô ráp. ..

“Lại thất bại.”Lạc Nam phất tay giải trừ Ngự Vũ Thần Công, 1000 Cực Giới khôi phục hình thù nguyên bản.

“Xem ra chàng phải thay đổi khẩu quyết của môn công pháp này.”Vân Tiêu nói:

“Ngự Vũ Thần Công không thể dùng cho Cực Giới, phải sáng tạo ra loại công pháp tương tự nhưng phù hợp với Cực Giới của chàng.”

“Nàng có lý.”Lạc Nam gật đầu:

“Phải dựa vào Siêu Nhiên Sơn Cốc.”

Dù sao thì hắn chỉ mới là Siêu Thần Trung Kỳ, thiên phú cao đến mấy cũng chưa thể tự mình thay đổi công pháp Siêu Thần đỉnh cao như Ngự Vũ Thần Công.

Hắn cần có hoàn cảnh trong Siêu Nhiên Sơn Cốc hỗ trợ, tăng cường ngộ tính rồi mới hành động.

NGAO!

Đúng lúc này, một tiếng rống đầy khí phách vang lên.

Trước ánh mắt kinh dị của Hạ Tử Quỳnh, Bá Kỵ Long Mã từ sâu bên trong lao vọt ra, Dị Nữ đang ngồi trên lưng của nó.

Khí tức của Bá Kỵ Long Mã lúc này chính là Siêu Thần Trung Kỳ, mà khí tức của Dị Nữ lại là Siêu Thần Hậu Kỳ.

Hiển nhau sau khi luyện hoá “tài nguyên”, thực lực của cả hai đều tiến bộ vượt trội.

Bá Kỵ Long Mã vẫn khí phách, dũng mãnh phi phàm. .. thân ngựa đầu rồng, uy phong lẫm liệt.

Nhưng đáng nói ở chỗ, cái đuôi của nó đã biến thành đuôi phượng hoàng, còn là Tổ Phượng.

Trên thân có thêm các loại Thần Diễm của Tổ Phượng Tộc hừng hực thiêu đốt, vô cùng mạnh mẽ.

Hiển nhiên đây chính là sự biến dị sau khi Bá Kỵ Long Mã được ăn thi thể của Long Phượng Chiến Kỵ, bao gồm cả Long Châu, Phượng Tâm và Yêu Đan của nó.

Mà ngồi trên lưng Bá Kỵ Long Mã chính là Dị Nữ giờ đây càng thêm diễm lệ, yêu dị vô song.

Nàng có thêm rất nhiều huyết mạch đạt được từ đám Hồng Mông Sứ Giả và Hồng Dương Phong.

“Chủ nhân!”Dị Nữ bước xuống, nàng đưa cho Lạc Nam hàng trăm bình tinh huyết thuần khiết cười nói:

“Thiếp đã rút ra tất cả từ bọn chúng, chỉ cần cho các vị chủ mẫu luyện hoá huyết mạch thích hợp và có Thế Giới Bản Nguyên, mỗi người đột phá Siêu Thần Trung Kỳ không phải vấn đề khó.”

“Nàng làm rất tốt.”Lạc Nam hài lòng tiếp nhận, xem như đã tận dụng triệt để “chiến lợi phẩm”từ Hồng Mông Cổ Tộc.

Chỉ tiếc huyết mạch là thứ có thể rút ra nhưng Thể Chất thì không, trừ phi được tu luyện bên trong Hồng Mông Càn Khôn Châu.

“Hồng Duệ!”Lạc Nam trầm giọng nói.

“Thuộc hạ có mặt.”Ma Linh Hồng Duệ hiện ra, kính cẩn quỳ gối.

“Giao cho ngươi thống nhất Huyết Giới của Dị Nữ, sau đó toạ trấn và phát triển thế giới.”

“Đội ơn chủ nhân tin dùng, thuộc hạ nhất định toàn tâm toàn ý.”Hồng Duệ mừng rỡ không thôi, ngày này rốt cuộc cũng đến.

So với bị hút khô như đám đồng bọn, bản thân mình lại được đứng đầu một phương đại thế giới, còn gì sung sướng hơn?

Đây là thành quả xứng đáng của kẻ thức thời. ..

Lạc Nam ném cho hắn một túi trữ vật, bên trong có đủ tài nguyên phát triển thế giới, phất tay nói:

“Đi thôi!”

Dị Nữ hiểu ý, mở ra một thông đạo hỗn độn.

“Đa tạ chủ nhân và các chủ mẫu, nô tài sẽ không để các vị thất vọng.”Hồng Duệ trịnh trọng phát thệ, sau đó tiến vào thông đạo biến mất.

“Chủ nhân.”Dị Nữ si mê ôm lấy Lạc Nam, nồng nhiệt hôn lấy hắn.

Nàng biết nam nhân không muốn mình vất vả và phân tâm về tình hình ở Huyết Giới nên mới chu đáo như vậy.

“Haha, đó là phần thưởng xứng đáng của nàng.”Lạc Nam nở nụ cười, tận hưởng môi lưỡi ngọt ngào của giai nhân.

Huyết Giới vốn thuộc về một tên Hồng Mông Sứ Giả, mà hiện tại Hồng Mông Cổ Tộc e rằng không có thời gian để ý đến những thế giới tại hỗn độn này.

“Vị này thật cường đại.”Hạ Tử Quỳnh thận trọng nhìn Dị Nữ.

Mặc dù tu vi cao hơn, nhưng sự bí ẩn và áp bách mà Dị Nữ mang đến khiến nàng không có chút tự tin nào sẽ giành phần thắng khi hai người đối chiến.

Mà thậm chí ngay cả Bá Kỵ Long Mã dù chỉ mới là Trung Kỳ cũng làm nàng thấy chút áp lực.

Càng nhận thức về Lạc Nam và từng nhân vật bên cạnh hắn, Hạ Tử Quỳnh càng cảm thấy thời hạn 1000 năm do mình đặt ra thật sự buồn cười và vô nghĩa.

Với nam nhân như thế, biết bao người nguyện ý cống hiến cả đời cho hắn nhưng không có cơ hội.

Bản thân nàng được trọng dụng lại đặt ra kỳ hạn nghìn năm. ..

Hạ Tử Quỳnh không nói lời nào, nội tâm của nàng đã dần cải biến. ..

Dù có Chung Cực Tế Mệnh Thân, nhưng chỉ cần nam nhân mà nàng lựa chọn không có ý định hiến tế nàng trong lúc song tu, vậy thì nàng vẫn sẽ an toàn, cùng với người đó thật sự thăng hoa. ..

Sức hấp dẫn của Chung Cực Tế Mệnh Thân đủ khiến cả Bất Hủ Thần cũng phải tâm động, nhưng nàng lại nghĩ Lạc Nam sẽ là ngoại lệ.

Ánh mắt hắn nhìn nàng chưa từng có dục vọng, ham muốn hay tham lam như vô số ánh mắt từ nhỏ đến lớn mà nàng từng đối diện.

Ánh mắt của hắn chỉ có đồng cảm và thương tiếc. ..

Nam nhân này có lẽ không thèm muốn Chung Cực Tế Mệnh Thân như những người khác.

Qua cách hắn đối xử trân trọng với từng vị hồng nhan bên cạnh, có thể chứng minh được điều đó.

Gò má Hạ Tử Quỳnh nóng lên, vội vàng lắc đầu để giữ bình tĩnh.

ĐÙNG! ĐÙNG!

Đúng lúc này, lại có hai luồng khí tức mạnh mẽ xông lên thương khung.

Hai dị tượng mênh mông cùng lúc hiện ra.

Chư thần triều bái, vạn linh tụ hội. ..

Hư ảnh chư thần và các chủng loại tinh linh đều có sự khác biệt, biến dị và phản tổ, mạnh mẽ vô cùng.

Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm cùng lúc xuất quan.

Chiến lực nhảy vọt. ..

. ..

=== Chương 3345: BỔN THIẾU GIA THÍCH! ===

Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm xuất quan. ..

Tu vi của các nàng không đề thăng, ngược lại khí tức càng trở nên nội liễm.

Hư ảnh chư thần cùng vạn linh cũng chậm rãi biến mất.

“Tiểu Nam.”

Hai nữ nhìn Lạc Nam cười một tiếng, ưu nhã hạ người rơi xuống.

“Haha, đều mạnh hơn rồi.”Lạc Nam tán thưởng ôm hai vị hồng nhan vào lòng, hôn lên gò má các nàng khích lệ.

“Hồng Mông Thần Lực thật sự thần kỳ, thiếp thức tỉnh một vài loại huyết mạch chưa từng có trong lịch sử Thần Giới.”Thần Hiên Hiên cảm thán nói.

Dù đột phá Siêu Thần chậm trễ hơn rất nhiều năm, nhưng nàng cảm giác hiện tại thực lực của mình đã vượt qua cả phụ thân.

Linh Vũ Mộng Âm gật đầu tán thành, nàng cũng biến dị ra nhiều loại huyết mạch tinh linh đặc biệt, những huyết mạch này chưa từng tồn tại ở Linh Giới.

“Không tệ chút nào.”Lạc Nam nhếch mép, ánh mắt loé lên:

“Hy vọng Hồng Mông Cổ Tộc bị làm thịt nhanh một chút, Hồng Mông Thần Lực của bọn hắn thật sự là uy hiếp không nhỏ.”

“Ồ, vị tỷ tỷ nào đây?”Linh Vũ Mộng Âm chú ý đến Hạ Tử Quỳnh đứng phía sau.

“Gặp qua nhị vị tiểu thư, thiếp là thị nữ của công tử.”Hạ Tử Quỳnh chắp tay thi lễ.

“Tu vi của tỷ là?”Thần Hiên Hiên thăm dò hỏi, không nhìn thấy sâu cạn của đối phương.

“Siêu Thần Viên Mãn.”Hạ Tử Quỳnh mỉm cười hồi đáp.

“A. ..”Thần Hiên Hiên cùng Linh Vũ Mộng Âm suýt chút nhảy dựng lên, ánh mắt u oán nhìn lấy nam nhân.

“Cảm giác sự tiến bộ của bọn thiếp còn không nhanh bằng tốc độ thu phục nữ cường nhân của chàng.”Thần Hiên Hiên duỗi tay hung hăng véo hông hắn.

“Khụ.”Lạc Nam ho khan một tiếng, vuốt mũi nói:

“Chuyện khá dài, chờ trở về Nguyên Giới lại kể luôn với các lão bà.”

“Các lão bà?”Hạ Tử Quỳnh chỉ biết im lặng, thầm nghĩ rốt cuộc còn bao nhiêu người?

“Dị Nữ, rút ngắn khoảng cách!”Lạc Nam cười nói.

Dị Nữ hiểu ý, hoá thành một luồng huyết quan hiện ra giữa hỗn độn.

Nàng mở ra thông đạo hỗn độn, Lạc Nam động ý niệm. .. Hồng Độn Chiến Thuyền cấp tốc thu nhỏ lại chui vào thông đạo.

Dị Nữ cũng bước vào ngay sau đó, lai mở ra một thông đạo với khoảng cách tối đa trong năng lực của nàng. ..

Hồng Độn Chiến Thuyền lại lao vào. ..

Cứ như thế, thời gian quay về Nguyên Giới sẽ rút ngắn rất nhiều.

Sau vài lần liên tục xuyên qua hỗn độn, chợt ánh mắt Lạc Nam loé lên, mở miệng nói:

“Dừng lại ở đây!”

Dị Nữ gật đầu, đóng lại thông đạo vừa mới mở ra.

Chúng nữ bên cạnh cũng đã cảm nhận được điều gì đó. ..

Hướng mắt nhìn ra, chỉ thấy giữa hỗn độn mênh mênh có một chiến thuyền khổng lồ đang di chuyển.

Chiến thuyền này do mặt trăng và mặt trời lôi kéo, trong đó mặt trăng được ngưng tụ từ vài chục loại Đạo Băng, còn mặt trời được hình thành từ vài chục loại Đạo Hoả.

Có vẻ khá cường đại. ..

Khoé miệng Lạc Nam hiện lên nụ cười.

“Khanh khách, xem ra các vị hồng nhan của ngươi không chịu yên phận nha.”Hương Trà cười trêu tức.

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn loé lên, Lạc Nam bí mật quan sát tình huống trên Nhật Nguyệt Chiến Thuyền.

Không ngoài dự đoán, trên thuyền lúc này có rất nhiều mỹ nhân.

Người kém nhất cũng là Thần Đạo đỉnh phong, người mạnh nhất là Siêu Thần Trung Kỳ.

Hiển nhiên sau khi luyện hoá lượng tài nguyên lần trước mà hắn gửi về, thực lực của các nữ nhân đều có sự tiên bộ, trong đó có hơn hai mươi vị đã đạt đến Siêu Thần. ..

Mà ở một chỗ tại Nguyên Giới cũng không thể phát triển tiếp, thế nên đã sinh ra ý định thám hiểm hỗn độn cùng với Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ, vừa gia tăng kinh nghiệm chiến đấu, vừa thuận tiện tìm những Bản Nguyên Thế Giới cho các tỷ muội khác.

“Trận hình rất mạnh.”Vân Tiêu tán thưởng nói.

Hơn hai mươi Siêu Thần, đội hình này có thể quét ngang bất kỳ đại thế giới nào, trừ phi xui xẻo đụng phải thế lực đến từ Chung Cực Giới, bằng không chính là bất bại.

Lạc Nam phất tay, Bá Chủ Quy Tắc che đậy khí tức của bản thân và chúng nữ trên thuyền, tránh cho Long Tiên Thánh Điển sinh ra cảm giác.

“Bạch Linh cùng Dương Diêu áp chế tu vi xuống tiến lên gây sự, giúp ta khảo nghiệm các nàng ấy một chút.”Hắn tà mị nói:

“Bắt hết lên đây thị tẩm cho ta!”

“Đồ xấu xa.”Hương Trà nhịn không được mắng:

“Xui xẻo cho các nàng đụng phải ngươi.”

“Phu quân thật nghịch.”Vân Tiêu, Thần Huyền Huân, Dị Nữ mỉm cười lắc đầu.

Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm che miệng cười, dáng vẻ xem kịch vui, muốn xem dáng vẻ chật vật của tỷ muội Cổ Gia.

Hai nàng cũng rất muốn đứng ra chiến đấu, nhưng lo lắng bị Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ nhìn thấu thân phận nên chỉ có thể đứng xem náo nhiệt mà thôi.

Bạch Linh cùng Dương Diêu cũng muốn biết những nữ nhân của Lạc Nam có bản lĩnh như thế nào.

Tu vi áp chế xuống Siêu Thần Trung Kỳ, sẵn sàng xuất thủ.

“Siêu Thần Trung Kỳ không đủ đâu, tốt nhất là Siêu Thần Hậu Kỳ.”Lạc Nam đề nghị.

“Hừ, ngươi đánh giá chúng ta thấp quá đó.”Dương Diêu không phục nói:

“Các nàng đa số chỉ là Siêu Thần Sơ Kỳ, chỉ có một người đạt đến Trung Kỳ.”

“Hắc hắc, vậy cứ chờ xem!”Lạc Nam cười xấu xa, điều động Hồng Độn Chiến Thuyền của mình trực tiếp áp sát, lao thẳng về phía Nhật Nguyệt Chiến Thuyền.

Một bộ hận không thể đụng nát.

“Không xong, đối phương mang địch ý!”Bên trên Nhật Nguyệt Chiến Thuyền, Cổ Nhật Cơ giận dữ nói.

“Sẵn sàng chiến đấu!”Đế Lạc cao giọng nói:

“Trường hợp không địch nổi, ưu tiên đào tẩu giữ an toàn!”

Chúng nữ lập tức tập hợp xung quanh Đế Lạc, từng người sắc mặt nghiêm nghị.

Nhìn khí thế của chiến thuyền khủng bố kia, có vẻ đối thủ vô cùng cường đại.

“Khai pháo!”Lạc Nam tủm tỉm động ý niệm.

Mười khẩu đại pháo từ trong Hồng Độn Chiến Thuyền trồi lên, bắt đầu ngưng tụ hoả lực.

Lạc Nam vuốt cằm, hắn không dùng Nguyên Thạch Siêu Phẩm cung cấp năng lượng, ngược lại chỉ dùng Nguyên Thạch Trung Phẩm ném vào.

Dù sao thì Hồng Độn Chiến Thuyền chính là Siêu Thần Bảo Cực Phẩm, nếu nó oanh tạc tổng lực, sợ rằng Nhật Nguyệt Chiến Thuyền không thể trụ nổi dù chỉ một kích.

Thế nên Lạc Nam cố ý dùng Nguyên Thạch đẳng cấp thấp hơn, làm suy yếu mười khẩu đại pháo.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Đạn pháo liên tục bắn ra, tiếng nổ chấn động vạn dặm.

Dù đã cố ý làm suy yếu, nhưng sức công phá của một Siêu Thần Bảo Cực Phẩm vẫn là kinh khủng vô cùng, mỗi viên đạn pháo chẳng khác nào thiên thạch, đủ để nghiền nát Siêu Thần cấp thấp nếu không may trúng phải.

“Khốn kiếp!”Cổ Nhật Cơ cùng Cổ Nguyệt Cơ hừ lạnh.

Phóng lên mũi thuyền, vô số năng lượng thuộc tính truyền thẳng vào mặt trăng và mặt trời.

Nhật và nguyệt lập tức dung hợp với nhau, băng hoả lưỡng trọng thiên tạo thành một quả cầu khổng lồ lao đến nghênh đón một viên đạn pháo.

ẦM.

Đạn pháo tan tành, vụ nổ nguy hiểm bị lửa và băng thôn nạp sạch sẽ. ..

“Ồ? Xem ra mấy bà nương cũng có thu hoạch nha.”Lạc Nam kinh ngạc, hắn phát hiện Cổ Nhật Cơ vậy mà đã đột phá Siêu Thần Sơ Kỳ. ..

Nếu không, Cổ gia tỷ muội chắc chắn không đủ khả năng phá huỷ một viên đạn pháo.

Điều này chứng tỏ trong thời gian lăn lộn tại hỗn độn, các nàng đã thu được Bản Nguyên Thế Giới phù hợp cho Cổ Nhật Cơ và một vài người khác mà không phải dựa vào tất cả những thứ được Lạc Nam gửi về.

“Hừ, để cho ta!”

Có tiếng quát thánh thót vang lên.

Chỉ thấy một thân ảnh tí hon nhỏ như con kiến, diện mạo thì non nớt như tiểu nữ hài vài tuổi đầu xông lên.

Người nhỏ nhưng tốc độ và sức mạnh cực khủng, hai chân đạp cho không gian chấn động, cả người như lưu tinh lao thẳng lên một viên đạn pháo đang rơi xuống.

“Vạn Sơn Thần Cước!”

Đình Manh Manh quát lớn, khí tức Thể Siêu Thần bùng nổ, sau lưng hiện ra hư ảnh hàng vạn ngọn đại sơn khổng lồ đối lập với cơ thể nhỏ như con kiến của mình.

Đối mặt với đạn pháo dữ dội, trực tiếp tung ra một đạp.

BÙM!

Như pháo hoa nổ tung, đạn pháo nát bấy, vô số tia lực lượng phân tán ra xung quanh, bị vô hiệu hoá hoàn toàn.

“Còn tiếp!”Đình Manh Manh thừa thắng xông lên, chấp chưởng Vạn Sơn Chuỳ mãnh liệt xoay người đập ra.

ĐÙNG!

Một chuỳ lại nghiền nát một khoả thiên thạch, uy lực khủng khiếp.

Cô nàng này sau khi luyện hoá Đồng Giới Bản Nguyên đã có thể hoá thành một nhi đồng, kết hợp với khả năng vốn có. .. Chiến lực thật sự đã nhảy vọt, trở thành một vị Thể Siêu Thần tí hon mang sức mạnh huỷ diệt.

Mà trong lúc đó, Cự Mỹ Anh cũng đã hoá thành khổng lồ.

Trái ngược hoàn toàn sự tí hon của Đình Manh Manh, Cự Mỹ Anh lớn đến mức mấy viên đạn pháo với đường kính hàng trăm dặm trở nên bé nhỏ.

Một tay nâng lên, Khai Thiên Thần Phủ như có thể bổ đôi vũ trụ nghiền nát một khoả đạn pháo.

Tay còn lại chưởng ra Hư Vô Siêu Thần Lực hình thành vòng xoáy, cuồn cuộn cắn nuốt khiến đạn pháo hoá thành hư vô.

Nhưng chưa dừng lại ở đó, giữa trán nàng bất chợt mở ra một con mắt của Cự Nhãn Cổ Tộc.

CHIẾU!

Một cột sáng huỷ diệt từ con mắt bắn ra ngạnh kháng, lại một khoả đạn pháo cứ thế thành tro tàn.

KENG!

Kiếm khí trùng thiên, ma thế ngút trời, Loạn Kiếm Ma Tộc bạo phát kiếm thế hoà cùng sát thế kinh thiên động địa.

Độc Cô Ngạo Tuyết tóc dài tung bay, bạch y không nhiễm bụi, Tử Trúc Kiếm rời khỏi vỏ, một luồng kiếm khí nhanh và sát phạt như có thể diệt tuyệt mọi sinh linh cắt đôi liên tục hai viên đạn pháo khiến chúng nổ tung giữa hỗn độn.

Hiển nhiên Kiếm Giới Bản Nguyên đã thuộc về Độc Cô Ngạo Tuyết rồi.

NGAO! XOẸT! OÀNH! OÀNH!

Lại có tiếng long ngâm hoà cùng đao mang, phong lôi vũ động. ..

Một cái long quyển đang hình thành, giữa trung tâm vòi rồng là một nữ tử anh tư hiên ngang. ..

Trường đao trong tay nàng loạn vũ, các loại lực lượng dũng mãnh cuồn cuộn dung hợp. ..

Trong đó ẩn chứa đao khí ngút trời, Long Thần Lực, Tinh Linh Thần Lực, Phong Lôi Thần Lực, Hỗn Độn Thần Lực như lốc xoáy tử thần.

Vòi rồng cuốn qua, từng viên đạn pháo cuối cùng hoá thành mảnh vụn.

“Đao Giới Bản Nguyên vậy mà thuộc về Liên Nga.”Lạc Nam hứng thú vuốt cằm.

Vốn hắn nghĩ Đao Giới Bản Nguyên sẽ do Chiêu Quân hoặc Phương Du sử dụng, nhưng Á Liên Nga ưa dùng trường đao, nàng cũng là nhân tuyển phù hợp với Đao Giới.

Sự thật chứng minh, Á Liên Nga luôn là nữ chiến tướng mạnh nhất của Tinh Linh Đảo năm xưa. .. phong thái hiên ngang, khí thế phi phàm.

Á Liên Nga mang trong mình huyết mạch Lôi Tinh Linh và Bát Dực Phong Long, trước đó lại luyện hoá Hỗn Độn Long Châu, vì thế mang nhiều lực lượng. .. khi kết hợp tất cả với đao pháp, cường đại vô cùng.

“Thật mạnh.”

Nhìn thấy biểu hiện ban đầu của chúng nữ, Thần Hiên Hiên, Linh Vũ Mộng Âm và Hạ Tử Quỳnh đều âm thầm khiếp sợ.

Không thể tưởng tượng nổi những nữ cường nhân này đều đến từ cùng một thế giới.

Nguyên Giới này rốt cuộc có bao nhiêu bí mật? Vì sao còn chưa xưng hùng xưng bá toàn hỗn độn?

Dương Diêu và Bạch Linh chiến ý bùng phát, thi triển thân pháp ra khỏi Hồng Độn Chiến Thuyền, cao giọng quát lớn:

“Các mỹ nhân kia! thiếu gia nhà ta đối với các ngươi có hứng thú lớn!”

“Hừ, chúng ta là phụ nhân đã lập gia đình!”Đế Lạc lạnh lùng đáp.

“Khặc khặc khặc.”Lạc Nam giả giọng đê tiện, từ trong thuyền nói vọng ra:

“Không sao cả, bổn thiếu gia càng ưa thích!”

“Ghê tởm!”Vẻ mặt chúng nữ đều phẫn nộ không thôi.

“Trận này có thể thắng!”Nhìn thấy Dương Diêu và Bạch Linh chỉ là “Siêu Thần Trung Kỳ”, các nàng đều biểu hiện tự tin.

Bạch Linh thử thăm dò, một luồng hồn lực Trung Kỳ hoá thành Hồn Kiếm bắn ra.

“Mặc kệ các ngươi là ai, có ý với chúng ta chính là tự tìm đường chết!”Thành Bích yêu kiều quát lên:

“Nhân Khôi Thần Huyền Thể - Khôi Hoá Thần Pháp!”

Khôi Giới Bản Nguyên cộng hưởng cùng thể chất, toàn bộ cơ thể của nàng hoá thành một tôn Khôi Lỗi cứng rắn như thép.

Khôi Lỗi không có linh hồn, Thành Bích thản nhiên để tia Hồn Kiếm kia bắn vào thân mình mà không chút ảnh hưởng.

Bằng sức mạnh sánh ngang Thể Siêu Thần Trung Kỳ, hung tàn đấm vào đầu Bạch Linh.

Bạch Linh như u linh phiêu miểu, thân thể nhẹ nhàng lướt ngang một bên né tránh.

ĐÙNG.

Một quyền của Thành Bích đấm nứt cả hỗn độn, Khôi Lỗi Chi Thân tạo ra từng luồng sóng xung kích kinh người.

“Đối thủ của ngươi là ta!”Dương Diêu cười lạnh bước lên.

Âm Dương Thần Lực bùng nổ trong tay, Chiến Thế ngưng tụ tung ra một chưởng.

ẦM!

Mặc dù đã áp chế tu vi, nhưng số lượng Vực của cường giả như Dương Diêu vẫn hoàn toàn áp đảo.

Nhất chưởng đánh cho Thành Bích bay ngược về phía sau. ..

Dương Diêu thừa thắng xông lên, Âm Dương Song Trảo vồ xuống.

“Làm càn!”Đế Lạc hừ lạnh.

Hỗn Độn Siêu Thần Lực hoá thành đại thủ như phong bế càn khôn, vô số tầng Vực và Hỗn Độn Thần Văn bao phủ, hung hăng trấn xuống đầu Dương Diêu.

“Đây là. ..”Dương Diêu ầm thầm kinh dị:

“Nữ nhân này thật mạnh!”

Đế Lạc vừa mới ra tay đã cho thấy chiến lực trong cùng cấp không hề thua mình, nàng cũng là vị Siêu Thần Trung Kỳ duy nhất trong các nữ nhân.

Trước thế công của Đế Lạc, Dương Diêu buộc phải cùng lúc dung hợp cả Âm Dương và Sinh Tử, không còn dám chủ quan.

Âm Dương Sinh Tử Ấn đẩy ra, thành công phá nát Hỗn Độn Tù Không Thủ.

Lạc Nam nở nụ cười, thứ Đế Lạc vượt trội hơn so với Siêu Thần bình thường chính là sự tích luỹ và căn cơ hoàn mỹ.

Nàng đột phá Siêu Thần chậm trễ hơn người khác nhiều năm, điều đó khiến nền tảng của nàng cực kỳ vững chắc.

Hiện tại thu được thành quả là tu vi tăng nhanh, mà chiến lực cũng bất phàm.

“Bạch Linh, dùng Yêu Hồn mạnh mẽ cầm chân Đế Lạc, chủ yếu là thử thách những người khác.”Lạc Nam truyền âm hạ lệnh.

“Rõ!”

Bạch Linh hiểu ý, ống tay áo duỗi ra.

Từ trong đó, một con Ác Điểu có tu vi vượt trội hung bạo xông ra.

GÁY!

Ác Điểu cất tiếng gáy lăng lệ, đôi cánh như hai lưỡi hái tử thần có thể chém nát linh hồn lao đến Đế Lạc với tốc độ kinh hoàng. ..

“Hồn Siêu Thần Hậu Kỳ?”Đế Lạc nhíu chặt chân mày.

Không dám chủ quan, nàng triệu hoán Hỗn Độn Thần Tướng.

“Nhân Tướng Hợp Nhất!”Đế Lạc dung hợp cùng pháp tướng của mình, trong tay là Hỗn Độn Cửu Long Thương cự đại.

Hỗn Độn Thần Thế toả ra, trực tiếp nghênh chiến. ..

OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Mỗi một thương quét ngang là chín tôn Hỗn Độn Thần Long giương nanh múa vuốt, Hỗn Độn Thần Thế cường hoá sức mạnh, đánh cho Ác Điểu liên tục bại lui.

Dù có là Hồn Siêu Thần Hậu Kỳ cũng không đủ áp chế được Đế Lạc.

Bất quá nhiệm vụ cầm chân của nó đã hoàn thành, trong thời gian ngắn Đế Lạc khó lòng đánh bại được ác điểu.

Chỉ chờ có thế, Bạch Linh triệu hoán ra vài chục tôn Yêu Hồn có chiến lực cường đại đứng ở xung quanh, Yêu Hồn Thần Thế ầm ầm ép đến.

“Ngũ Thân Sát Thần Thuật!”

Dương Diêu phân tách thành năm người. ..

Trong đó bản thể sử dụng cả bốn loại thần lực, bốn phân thân sử dụng bốn loại lực lượng khác nhau. .. Tất cả đều là Siêu Thần Trung Kỳ.

“Hai nữ nhân này, không thể xem nhẹ được!”Sự cường đại của hai nàng lập tức khiến chúng nữ vô cùng ngưng trọng.

Trận chiến lúc này mới thật sự bắt đầu!

. ..

=== Chương 3346: BẤT HỦ CÔNG CHÚA CHI UY! ===

Đối mặt với một đám Yêu Hồn cường đại do Bạch Linh triệu hoán và Dương Diêu cùng bốn phân thân, các nữ nhân đều biểu lộ ngưng trọng.

Hiển nhiên đã nhận ra hai đối thủ này không hề tầm thường, đặc biệt Bạch Linh còn có một Yêu Hồn đủ sức cầm chân cường giả mạnh nhất bên phía mình là Đế Lạc.

“Lên!”Bạch Linh phất tay.

RỐNG GÀO. ..

Chỉ chờ có thế, đám Yêu Hồn giương nanh múa vuốt gào thét mà lên.

“Cút về!”

Nào ngờ đối mặt với chúng nó lại chính là Thuỷ Triều Tịch, lực lượng của một vị Hồn Siêu Thần bùng phát.

Trong ánh mắt nghi hoặc của Bạch Linh, từ cơ thể Thuỷ Triều Tịch lại có hàng vạn linh hồn cường thế bay ra, mỗi một linh hồn đều đạt đến Siêu Thần.

“Đây là. ..”Bạch Linh âm thầm kinh dị.

Năng lực của Thiên Địa Sủng Nhi - Vạn Linh Tộc khi đạt đến cấp độ Siêu Thần thật sự đã lột xác.

Thuỷ Triều Tịch sánh ngang một đội quân hồn tu cấp cao, không cần bất cứ ai ra tay, hàng vạn linh hồn xinh đẹp đã vây lấy đám Yêu Hồn của Bạch Linh vào trung tâm.

Các nàng kết thành Hồn Trận, đánh ra Hồn Kỹ, thi triển đủ loại Hồn Âm từ tiếng hát và tiếng đàn đặc thù của Nhân Ngư Tộc. ..

Chỉ trong thoáng chốc, toàn bộ Yêu Hồn đã bị huỷ diệt.

“Thật mạnh!”

Tình huống này khiến ngay cả Thần Hiên Hiên, Linh Vũ Mộng Âm, Hạ Tử Quỳnh đều khiếp sợ.

“Ta đã nói rồi, Siêu Thần Trung Kỳ là không đủ làm khó.”Lạc Nam nhún nhún vai:

“Bạch Linh và Dương Diêu sẽ phải thay đổi suy nghĩ.”

Khoảng cách chênh lệch giữa Thần Đạo và Siêu Thần giống như trời và đất.

Khi chúng nữ đạt đến Siêu Thần, sự đáng sợ từ thực lực của các nàng sẽ được thể hiện rõ ràng.

Chỉ riêng với thiên phú Vạn Linh Tộc của Thuỷ Triều Tịch, dù là đội quân Hỗn Độn Long Linh do Lạc Nam vất vả bồi dưỡng cũng không chiếm được ưu thế về số lượng và chất lượng.

Phần phật. ..

Ống tay áo tung bay, Bạch Linh buộc lòng phải triệu hoán một vạn Ám Hồn và một vạn Yêu Hồn để có thể chống lại Thuỷ Triều Tịch đang đánh đến.

Chưa dừng lại ở đó, Bạch Linh tiếp tục điều động Ám Hồn Chiến Kỳ.

Ám Hồn Chiến Kỳ khuếch đại quy tắc. ..

Yêu Hồn Quân của Bạch Linh sức mạnh đại tăng, lấn át ngược lại tiếng hát và tiếng đàn đến từ Nhân Ngư Tộc.

Yêu Hồn Quân trở nên áp đảo, xé nát không ít linh hồn của Thuỷ Triều Tịch, giao tranh dữ dội vô cùng.

Tình huống này khiến những hồn tu còn lại của Hậu Cung như Trì Du Điệp, Mộ Sắc Vy, Hải Linh Lung nhíu mày. ..

Mặc dù rất muốn hỗ trợ Thuỷ Triều Tịch, nhưng còn chưa đột phá Hồn Siêu Thần. .. Thủ đoạn của Thần Đạo đỉnh phong căn bản không giúp được bao nhiêu, dù có thi triển vũ kỹ hay thần thông phụ trợ cũng chỉ như muối bỏ biển, không hề đáng kể.

Cũng may, Hoa Ngọc Phượng đã xuất thủ.

Hoá Trận Thần Thể kích hoạt, vô số Trận Văn toả sáng giữa màn đêm. ..

Những Trận Văn này cường hoá linh hồn, bảo vệ linh hồn phô thiên cái địa bay ra, khảm vào trên hàng vạn linh hồn của Thuỷ Triều Tịch.

Chưa dừng ở đó, Thuỷ Triều Tịch thánh thót quát lên:

“Cực Hồn Cảnh!”

Nhiều lần song tu với phu quân, thông qua Thiên Địa Hợp Hoan Công nên nàng đương nhiên có được mấy loại công pháp Hồn Tu của hắn.

Cực Hồn Cảnh mở ra, vạn hồn mạnh mẽ không khác nào nhục thân, bắt đầu lấy lại thế cân bằng, đẩy lùi Yêu Hồn Quân.

“Chưa hết đâu!”Bạch Linh nhếch môi, Yêu Hồn Thần Chung trôi nổi trên lòng bàn tay, ném ra giữa chiến trường.

ĐINH ĐANG!

Một tiếng chuông ngân, Yêu Hồn Quân tiến vào trạng thái cuồng bạo, mà vạn hồn của Thuỷ Triều Tịch lập tức bị áp chế.

“Còn có chúng ta!”

Đình Manh Manh hung hăng đạp không lao vọt đến, như người tí hon mang theo sức mạnh khổng lồ, cầm lấy Vạn Sơn Chuỳ nện thẳng vào Yêu Hồn Thần Chung, muốn phá nát kiện Siêu Thần Bảo này.

Ở phía sau, Cự Mỹ Anh cũng vung quyền giáng xuống đầu Bạch Linh đầy thô bạo.

Đáng tiếc, đẳng cấp của Yêu Hồn Thần Chung chính là Siêu Thần Bảo Cực Phẩm. ..

Mặc kệ Vạn Sơn Chuỳ công phá mạnh mẽ đến mức nào, Yêu Hồn Thần Chung vẫn sừng sững, tiếng chuông còn phản chấn ngược lại khiến Đình Manh Manh sắc mặt tái mét, từ tí hon bị đánh trở về nguyên hình, khoé miệng rỉ máu.

Cảm nhận được thế công từ phía sau, Bạch Linh hé môi niệm:

“Hồn Ảnh!”

Công kích củ Cự Mỹ Anh càng không đụng được vào Bạch Linh, một quyền cự đại cứ thế đi xuyên cơ thể nàng như ảnh ảo.

Bạch Linh quay đầu, ánh mắt loé lên bắn ra hai tia Kiếm Hồn. ..

“Hư Vô Hoá Thân!”Cơ thể như núi của Cự Mỹ Anh biến thành hư vô trong suốt, hai tia Kiếm Hồn cứ thế xuyên qua, không nhận tổn thương linh hồn.

Nào ngờ lúc này, một thanh âm uy nghiêm lãnh ngạo vang lên:

“Trẫm nói! Hồn Ảnh vô hiệu!”

Kim Khẩu Ngọc Ngôn, quy tắc phủ xuống, trạng thái Hồn Ảnh của Bạch Linh đột ngột biến mất.

Hi Vũ siết chặt nắm tay, nàng đã luyện hoá Thế Giới Bản Nguyên của Ma Lệ, tiến vào Siêu Thần, Ma Thế trùng thiên, lời vàng ý ngọc như một vị Nữ Ma Đế.

Chỉ chờ có thế, Cự Mỹ Anh nâng lên Khai Thiên Phủ hung tàn bổ xuống.

Mà ở phía trước, Thành Bích tiếp cận, khôi lỗi chi thân táo bạo đấm ra một quyền.

Bạch Linh hoảng hốt, đang muốn điều động thân pháp cao cấp hơn tránh né.

Nhưng Tuế Nguyệt đã sớm chờ đợi khoảnh khắc này, Thời Không Siêu Thần Lực cuồn cuộn tiến ra khoá chặt càn khôn, vây khốn cơ thể Bạch Linh vào trung tâm.

“Chết!”Thành Bích cùng Cự Mỹ Anh lạnh lùng sát phạt, thế công đã đến.

Bạch Linh bất đắc dĩ, thừa nhận chủ nhân nói đúng. ..

Một tầng áp chế giải phong, tu vi lập tức đạt đến Hồn Siêu Thần Hậu Kỳ.

OÀNH!

Quy Tắc của Hồn Siêu Thần Hậu Kỳ trực tiếp hoá giải Kim Khẩu Ngọc Ngôn, phá nát sự trói buộc thời không từ Tuế Nguyệt.

Yêu Hồn Thần Thế bạo phát, chấn bay cả Cự Mỹ Anh và Thành Bích.

“Hít, vậy mà là một vị Hồn Siêu Thần Trung Kỳ.”Ánh mắt chúng nữ trở nên run rẩy.

Tuế Nguyệt siết chặt nắm tay, sẵn sàng mang theo các tỷ muội đào tẩu bất cứ lúc nào.

Dù chiếm thế thượng phong nhưng Bạch Linh không chút vui mừng. ..

Đường đường có kinh nghiệm chiến đấu của Siêu Thần Viên Mãn, trong tình huống dùng thực lực Hồn Siêu Thần Trung Kỳ nhưng lại bị các vị Siêu Thần Sơ Kỳ vượt cấp ép đến mức phải giải khai phong ấn tu vi.

Thật sự mất mặt.

“Theo ta đi gặp thiếu gia!”Bạch Linh quát lớn, nhẹ nhàng phất tay.

RỐNG. .. GÀO. .. HÚ. ..

Theo thực lực chủ nhân gia tăng, tất cả Yêu Hồn Quân cũng phóng thích sức mạnh của chúng.

Ám Hồn Chiến Kỳ cùng Yêu Hồn Thần Chung không bị áp chế, quyền năng của Siêu Thần Bảo cao cấp lập tức thể hiện đi ra.

Tình huống này buộc lòng Hi Vũ, Tuế Nguyệt, Cổ Nhật Cơ, Á Liên Nga, Độc Cô Ngạo Tuyết phải đích thân tham chiến.

Bên kia chiến tuyến, Dương Diêu cùng bốn phân thân lại đụng phải trận hình không tầm thường, đều là những người đã dẫn đầu tiến vào Siêu Thần.

Lạc Nam hứng thú quan chiến, hắn vốn nghĩ rằng Thuỷ Giới sẽ được bà cả Yên Nhược Tuyết hoặc Thuỷ Tích Quân luyện hoá, không ngờ chúng nữ lại giao cho Bích Tiêu.

Nhưng cũng rất hợp lý, Bích Tiêu chủ tu Thuỷ Đạo, trong khi Yên Nhược Tuyết còn tinh thông cả Thổ Đạo.

Bích Tiêu triệu hoán Vô Thuỷ Thần Tướng, được Đông Hoa hỗ trợ, một đoá Bỉ Ngạn Hoa với năm trăm vạn đường văn nở rộ trên thân pháp tướng. ..

Vô Đạo Kinh vận chuyển, vô hiệu hoá toàn bộ Quy Tắc của Dương Phân Thân, Vô Thuỷ Thần Tướng nâng lên bảo bình trút xuống, sóng thần cuồng nộ và Bỉ Ngạn nở rộ nghiền nát Dương Thần Lực, tạo thành từng vụ nổ tung.

Băng Lam Tịch chấp chưởng Tịch Lạc Kiếm, Kiếm Tâm ngân vang. .. Ngự Yêu Đạo Quyết triển khai, dung hợp cùng Phượng Nghi trong cơ thể.

Niết Bàn Thần Diễm thiêu đốt dữ dội, từng luồng Phượng Văn bao phủ thân kiếm, mỗi kiếm chém ra có Băng Diễm trùng thiên, ngăn chặn Âm Phân Thân của Dương Diêu mà không hề yếu thế.

Ở bên cạnh, Âu Dương Thương Lan sau lưng có long ảnh rít gào, Tinh Không Thần Long sau khi thôn phệ Hỗn Độn Long Châu đã lột xác thành Độn Không Thần Long với khả năng tung hoành hỗn độn.

Nàng sử dụng Siêu Thần Binh - Vạn Tinh Thương mà phu quân gửi về, vạn tinh loạn vũ, thương pháp nhanh và mạnh ngạnh kháng trực diện với Tử Phân Thân, tạo khoảng trống cho Vương Y Vận giữ khoảng cách công kích.

Vương Y Vận luyện hoá Băng Giới Bản Nguyên, ưu thế của Băng Liên Thần Thể được phát huy đến mức tối đa, một đoá băng liên hàng vạn cánh hoa nở rộ trong đan điền nàng, mỗi cánh hoa ẩn chứa sức mạnh như một hành tinh.

Liên tục là từng loại Thần Kỹ bá đạo không thua gì Siêu Thần Trung Kỳ tấn công toàn lực được nàng đánh ra, nhiệt độ chiến trường hạ thấp, hỗn độn băng phong. ..

Võ Tam Nương và Thập Khánh Huyên kịch chiến Sinh Phân Thân, chiến thuật giống với Âu Dương Thương Lan và Vương Y Vận.

Võ Tam Nương luyện hoá Nham Giới Bản Nguyên của Thạch Khung, trên người hiện ra một bộ Nham Thạch Giáp, trong tay nắm Nham Thần Cự Phủ đánh cận chiến, tạo tiền đề cho Thập Khánh Huyên phát động vũ kỹ hùng mạnh với hàng trăm loại Đạo Thuộc Tính cấp Siêu Thần.

Dù năng lực hồi phục của Sinh Phân Thân rất mạnh, nhưng vẫn bị các nàng đánh đến mức liên tục sụp đổ.

Hai cô công chúa Lạc Kỳ Nam và Lạc Thiên Ý lựa chọn bản thể của Dương Diêu.

Tận dụng Ngự Yêu Đạo Quyết, Lạc Thiên Ý hoá thành hình xăm Tổ Long với 16 cái đầu trên lưng tỷ tỷ.

Nhận được năng lực của muội muội, Lạc Kỳ Nam đầu đội Long Ngữ Vương Miệng, thân khoác Long Ngữ Chiến Bào, sở hữu Thời Không Thần Thể, trên người là Hỗn Độn Kim Ô Thần Diễm bùng cháy. .. như một vị cửu thiên nữ đế cao cao tại thượng.

Đánh cho bản thể của Dương Diêu cũng phải đau đầu liên tục.

“Đáng ghét thật.”Dương Diêu nội tâm thầm mắng:

“Nam nhân đã yêu nghiệt, nữ nhân cũng khó chơi như vậy.”

Nàng không biết hai cô công chúa là nữ nhi của Lạc Nam, nhưng giờ đây thật sự không còn cách nào khác để chiến thắng ngoại trừ giải phong tu vi.

Chứng kiến Bạch Linh bên kia đã lấy lại thế trận, Dương Diêu bực mình quát lớn:

“Giải!”

ẦM ẦM ẦM. ..

Uy áp Siêu Thần Hậu Kỳ từ bản thể và bốn phân thân cùng lúc quét ra, chấn bay tất cả thế công của chúng nữ khiến các nàng sắc mặt kịch biến.

Nhưng khiến tất cả mọi người không ngờ được chính là, Lạc Kỳ Nam lại nghiêm nghị quát lên:

“Long Ngữ Thời Không Giới!”

Vô tận Long Ngữ dung hợp cùng Thời Không Siêu Thần Lực tạo thành một kết giới khổng lồ như lồng thuỷ tinh bao trùm toàn bộ chiến trường, ngăn cách với hỗn độn xung quanh.

“Nàng muốn làm gì?”Toàn trường nghi hoặc, Dương Diêu hiện tại rất mạnh, Lạc Kỳ Nam còn tạo ra kết giới phong toả, chẳng lẽ muốn ở bên trong đồng quy vu tận để mẫu thân các dì bên ngoài có cơ hội trốn đi?

Khiến tất cả không thể ngờ, Lạc Kỳ Nam và Lạc Thiên Ý đồng thanh hô vang:

“Siêu Thần Huyết Thống!”

Khoảnh khắc đó, dấu ấn giữa mi tâm của hai cô công chúa đồng loạt toả sáng, một màu sáng đồng cổ uy nghiêm, bá đạo không cách nào hình dung.

Vô vàn Bất Hủ Thần Văn gào thét lao ra, bao trùm cơ thể Lạc Kỳ Nam như một vị chiến thần.

“Thì ra là thế.”Mọi người bừng tỉnh.

Long Ngữ Thời Không Giới sẽ ngăn cách khí tức Bất Hủ khi Siêu Thần Huyết Thống được kích hoạt, tránh để kẻ thù của Lạc Nam cảm ứng và tìm đến.

Rõ ràng nhị vị công chúa đã có dụng ý ngay từ đầu.

“Bá Thế - mở!”

Sức mạnh từ Siêu Thần Huyết Thống ầm ầm vận chuyển, Bá Thế kinh thiên động địa xâm chiếm chiến trường, từng luồng Bá Đạo Quy Tắc như thiên la địa võng bao trùm khắp nơi.

Lạc Kỳ Nam hướng về phía Dương Diêu vung tay nắm chặt, Bá Thế trấn áp mà xuống. ..

“Hự!”Dương Diêu hoảng hốt, có cảm giác như đối thủ trước mặt của mình lúc này chính là tên sát tinh Lạc Nam.

Có Bất Hủ Thần Văn bảo vệ, Lạc Kỳ Nam căn bản không sợ uy áp chênh lệch tu vi của Dương Diêu.

Lạc Kỳ Nam bước lên một bước, hai tay tụ chưởng ngay giữa eo mình.

NGAO!

Bá Thần Lực, Bá Đạo Quy Tắc, Hỗn Độn Kim Ô Thần Diễm, Thời Không Thần Lực, mười sáu loại Long Lực của Lạc Thiên Ý và Long Ngữ. .. toàn bộ dồn nén và ngưng tụ.

“Đây chính là Bá Duệ Chưởng do hậu duệ Bá Chủ triển khai!”Lạc Kỳ Nam lãnh ngạo quát lên:

“Chết!”

ẦM ẦM ẦM ẦM. ..

Một chưởng huỷ thiên diệt địa gào thét mà đến.

“Không xong!”Tóc gáy Dương Diêu dựng đứng.

Lạc Nam lau mồ hôi lạnh đang chảy ròng ròng, lần này xem ra chơi hơi lớn rồi.

Hắn suýt chút thì quên Siêu Thần Huyết Thống của hai cô công chúa.

Tuy rằng hai nữ đã là Siêu Thần, nhưng Siêu Thần Huyết Thống có thể cung cấp những năng lực thuộc Bất Hủ Cổ Tộc của hắn.

Với chiến lực vốn có của hai nữ đã rất khủng bố, nếu thêm cả năng lực từ Siêu Thần Huyết Thống, thật sự cực khó cho Dương Diêu.

Quả nhiên khi cảm nhận được nguy hiểm tột cùng, Dương Diêu một lần nữa phải giải phong.

Tu vi hồi phục đỉnh phong, quy tắc của Siêu Thần Viên Mãn hình thành màn chắn bảo hộ trước mặt.

XOẸT. ..

Rốt cuộc thành công hoá giải một chưởng kinh hoàng của Lạc Kỳ Nam.

Dù là như thế, hỗn độn trước mắt mọi người đã hoàn toàn sụp đổ.

Lúc này ngay cả Vân Tiêu, Hương Trà, Ma Hậu hay Dị Nữ cũng phải tròn xoe mắt.

Hổ phụ không sinh khuyển nữ nha, hai cô công chúa kết hợp ở trong hỗn độn cũng khó tìm được đối thủ xứng tầm.

Thử tưởng tượng Lạc Nam chỉ cần cung cấp Hồng Mông Thần Lực vào trong Siêu Thần Huyết Thống mà không cần song tu, hai cô công chúa lại mạnh đến mức nào nữa?

“Siêu Thần Viên Mãn? Làm sao có thể?”

Cảm nhận được khí tức đáng sợ của Dương Diêu, chúng nữ hét lên thất thanh.

Vạn phần không ngờ nàng lại mạnh đến như vậy.

“Các ngươi rốt cuộc là ai?”Tuế Nguyệt ánh mắt lấp loé, trầm giọng hỏi:

“Nếu muốn bắt chúng ta, vì sao không dùng toàn lực ngay từ đầu?”

Việc Bạch Linh và Dương Diêu liên tục phải giải trừ phong ấn tu vi khiến các nàng nghi ngờ.

Rõ ràng nếu muốn bắt giữ các nàng cho thiếu gia gì đó, có thể sử dụng chiến lực mạnh nhất ngay từ đầu để tiết kiệm thời gian.

Đâu cần phải từng bước từng bước đánh từ yếu đến mạnh.

Đây không giống như địch ý, ngược lại càng giống như là. .. khảo nghiệm.

Bạch Linh và Dương Diêu vô thức nhìn về thuyền, biểu lộ đầy biệt khuất.

Hai nữ cảm thấy mình như bị hắn chơi đòn phủ đầu, khoe khoang chiến lực của đám nữ cường nhân tại Nguyên Giới vậy.

Nhưng dù là bất mãn, lại không thể không khâm phục chiến lực của các nữ nhân, đều là nữ yêu nghiệt.

“Khụ!”Lạc Nam xấu hổ vuốt vuốt mũi.

Hắn cũng bất ngờ trước biểu hiện của các nàng, vô pháp tưởng tượng Dương Diêu bị ép đến mức phải dùng trạng thái toàn thịnh để có thể sống sót.

Bằng không một Siêu Thần Hậu Kỳ sẽ chống không nổi sự trấn áp của Bá Đạo Quy Tắc, kết quả trúng phải “Bá Duệ Chưởng”của Lạc Kỳ Nam rồi ngã xuống là chắc chắn.

Càng đáng nói hơn chính là, tất cả diễn biến này đều đến từ Huyết Thống của hắn. ..

“Thật xứng là Bất Hủ Công Chúa thế hệ này.”Thần Huyền Huân hưng phấn tán thưởng.

Lạc Nam phồng mũi, cười phá lên: “Lợi hại thì lợi hại, nhưng cũng nên cho chút bài học, tránh vì cường đại mà tự cao.”

Nghĩ đến đây, hắn phân phó:

“Ma Hậu, bắt hết lên thuyền cho ta!”

. ..

=== Chương 3347: TRỐNG RỖNG! ===

CHƯƠNG 3347: TRỐNG RỖNG!

Mặc dù đã thể hiện ra chiến lực vượt trội trong cùng cấp, khả năng phối hợp ăn ý lão luyện cũng như sự yêu nghiệt của hai vị Bất Hủ Công Chúa.

Nhưng khi Dương Diêu và Bạch Linh giải phong toàn bộ tu vi, lại thêm sự gia nhập của Ma Hậu.

Kết quả cũng chẳng có gì khác biệt.

Ma Hậu với hàng loạt phân thân, mỗi phân thân bất ngờ xuất hiện dưới cái bóng của từng người, dùng quy tắc và lực lượng cấp cao giam cầm.

Dù là Tuế Nguyệt và Đế Lạc, còn chưa kịp mở ra thông đạo cho các tỷ muội bỏ chạy thì mỗi người đã bị năm phân thân của Ma Hậu vây quanh trấn áp.

Vài chục vị mỹ nhân bị phong toả đan điền, áp giải lên Hồng Độn Chiến Thuyền, tiến vào trong cung điện.

“Khốn kiếp, phu quân ta chắc chắn sẽ làm thịt các ngươi.”Đình Manh Manh mở miệng uy hiếp.

“Đúng thế, baba của ta sẽ san bằng chỗ này.”Tiểu Thiên Ý rống giận quát.

Hương Trà, Vân Tiêu, Thần Huyền Huân núp trong bóng tối suýt chút bật cười.

Chúng nữ từng người mặt không biểu lộ cảm xúc, đang nghĩ cách thoát chạy.

Nếu như một vài người trong các nàng chấp nhận hy sinh, nói không chừng sẽ tạo cơ hội được cho các tỷ muội khác.

“Hừ!”

Có tiếng hừ lạnh đột ngột vang lên.

Giữa đại điện, một kiện bảo toạ xuất hiện.

Bên trên bảo toạ, một tên nam tử tuỳ ý mà ngồi, Hồng Mông Thần Lực bùng phát xung quanh cơ thể, uy áp quét ngang bốn phương tám hướng.

“Đây là cổ lực lượng gì?”

Cảm nhận được sự bá đạo của Hồng Mông Thần Lực, chúng nữ đều cảm thấy huyết mạch sục sôi, thể chất chấn động.

Dường như loại lực lượng này có ảnh hưởng rất lớn đến thể chất và huyết mạch của các nàng.

Điều này chứng minh thân phận của tên nam tử không hề đơn giản.

“Nói đi! Các ngươi muốn trừng phạt như thế nào?”Nam tử uy nghiêm hỏi.

“Trừng phạt cái rắm, ngươi có ngon cùng ta đơn đả độc đấu!”Võ Tam Nương lớn tiếng mắng chửi.

“Buồn cười!”Nam tử khinh khỉnh nói:

“Ngay cả mấy vị nữ hộ vệ các ngươi còn đánh không lại, lấy tư cách gì chiến với bổn thiếu gia? Có trách thì trách các ngươi quá xinh đẹp nhưng thực lực không đủ lại dám đi giữa hỗn độn, đây chính là mỡ dâng miệng mèo!”

“Các hạ rốt cuộc có ý đồ gì?”Tuế Nguyệt trong trẻo lên tiếng:

“Với thực lực của các hạ, muốn chém muốn giết tuỳ ý, cần gì nói nhảm nhiều như vậy?”

“Bổn thiếu đương nhiên có hứng thú với mỹ nhân, thương hương tiếc ngọc, đêm nay triệu nàng thị tẩm.”Nam tử hai mắt sáng quắc nhìn Tuế Nguyệt.

“Ngươi dám đụng vào sư phụ, phụ thân ta chắc chắn khiến ngươi hối hận!”Lạc Kỳ Nam giận dữ quát.

“Phụ thân ngươi là ai? Rất lợi hại sao?”Nam tử hứng thú hỏi.

“Baba của chúng ta mà ngươi cũng dám nghi ngờ? Đó là người lợi hại nhất.”Lạc Yêu Nhi tự hào ưởn ngực, cao giọng tuyên bố:

“Đó chính là Nguyên Giới Bá Chủ - Lạc Nam, người sẽ trở thành Bá Chủ toàn hỗn độn.”

“Lạc Nam! ?”Nam tử nghe vậy toàn thân chấn động, hít sâu một ngụm lãnh khí, vội vàng đứng lên, tràn ngập kích động:

“Ngươi nói là gì? Thật sự là Lạc Nam?”

“Ngươi biết baba của ta sao?”Lạc Yêu Nhi tròn đôi mắt hỏi.

Mà chúng nữ cũng vội vàng ngẩng đầu, ý định liều mạng tạm thời lắng xuống.

“Sao lại không biết?”Nam tử có vẻ sợ hãi phân phó:

“Lập tức giải trừ phong ấn cho các nàng!”

Ma Hậu, Bạch Linh gật đầu, nhanh chóng thu hồi phong ấn.

Chúng nữ khôi phục tự do, lập tức đứng lên, trong lòng âm thầm kỳ quái.

Lạc Yêu Nhi sung sướng nhảy cẩng lên, nội tâm tràn ngập sùng bái nói: “Baba thật quá oai phong, chỉ danh xưng đã khiến đối thủ phải khiếp sợ.”

Phụng Tiểu Thất liên tục gật đầu tán thành, cảm thấy lão công của mình chính là thiên hạ vô địch.

“Phu quân của chúng ta hình như có danh tiếng rất lớn.”Cầm Dao Nhã, Hoạ Thuỷ mấy nữ nhìn nhau lẩm bẩm.

Hồ Dĩnh cùng Xoa Diệp Sầu thầm nghĩ chẳng lẽ những việc mà hắn làm trước đây tại mảnh vỡ Chung Cực đã bại lộ?

Chúng nữ thận trọng nhìn nam tử xa lạ, Âu Dương Thương Lan chủ động mở miệng hỏi:

“Ngươi nhận thức phu quân của ta?”

“Nào chỉ là nhận thức.”Nam tử thán phục nói:

“Lạc Nam chính là thần tượng trong lòng bổn thiếu, hỗn độn đệ nhất cường giả, ngay cả các Bất Hủ Thế Lực tại Chung Cực Giới xa xôi nghe đến tên đã sợ mất mật, đi đến đâu mỹ nhân yêu thương nhung nhớ đến đó, vô cùng kinh khủng.”

“Trời ạ.”Chúng nữ giật mình, tên này có nhầm lẫn gì không?

Mặc dù lần trước Dị Nữ trở về báo tin an toàn của hắn, cũng nói những chiến tích không tầm thường, nhưng còn chưa đến mức trở thành hỗn độn đệ nhất nhân.

“Không ngờ các vị lại là nữ nhân và nữ nhi của Lạc đại nhân.”Nam tử sợ hãi chắp tay bồi tội:

“Lần này tiểu nhân có mắt không nhìn thấy thái sơn, xin các vị phu nhân tha tội, đừng mách với Lạc đại nhân.”

Những lời này khiến các tiểu mê muội như Lạc Yêu Nhi, Phụng Tiểu Thất, Đình Manh Manh sung sướng xém chút ngất đi.

Quá thoải mái.

“Hừ, ngươi dám bất kính với các vị Lạc phu nhân và Lạc gia công chúa, còn không mau quỳ xuống cầu xin tha thứ?”Đình Manh Manh hiên ngang chống nạnh:

“Bằng không ta nói phu quân làm thịt ngươi.”

Nam tử sắc mặt tối sầm, trực tiếp biến mất tại chỗ.

“Cẩn thận!”Đế Lạc nghiêm nghị quát lớn, thân ảnh chặn trước mặt Đình Manh Manh, Hỗn Độn Thần Thế mở ra.

Nào ngờ từ cơ thể nam tử, một luồng Quy Tắc bá đạo không cách nào hình dung quét ra.

Bá Chủ Quy Tắc ép đến các nàng thở cũng thở không nổi.

Nam tử tay phải ôm Đế Lạc, tay trái ôm lấy Đình Manh Manh cười tà ác:

“Cây muốn lặng nhưng gió chẳng dừng, đừng trách bổn thiếu.”

Nói xong, vung tay đánh lên mông các nàng.

Bốp bốp. ..

Chúng nữ phẫn nộ đến cực điểm, nhưng sắc mặt Đế Lạc và Đình Manh Manh lại vô cùng kỳ quái.

Cái cảm giác quen thuộc này. ..

“Tên vô liêm sỉ!”Đế Lạc hai mắt muốn phún hoả, nghiến răng nghiến lợi:

“Nghịch đủ chưa?”

“Nam nhân thối, Lạc Yên thối, ta cắn chết ngươi!”Đình Manh Manh như con mèo nhỏ nổi giận, hung hăng cắn lên ngực hắn.

Thấy phản ứng của hai nữ như vậy, Tuế Nguyệt rốt cuộc hiểu ý mọi chuyện, dù với tâm cảnh phẳng lặng như mặt hồ của nàng cũng nhịn không được giận dữ nói:

“Tiểu Nam, ngươi dám ức hiếp các tỷ muội.”

“Mới đánh đòn một cái đã bị phát hiện? Xem ra các nàng rất tưởng nhớ cảm giác bị ta đánh đòn.”Lạc Nam cười hắc hắc.

Bá Chủ Quy Tắc quanh thân giải trừ, diện mạo hồi phục, Long Tiên Thánh Điển phục hồi liên kết.

“Ngươi! ?”

Toàn trường lúc này mới vỡ lẽ, toàn bộ nữ cường nhân bạo phát:

“Đi chết cho chúng ta!”

Không hề “thương hoa tiếc ngọc”, chúng nữ từng người xuất ra chiêu thức mạnh nhất về phía hắn.

“Tha mạng a!”

Lạc Nam hồn vía lên mây, Bất Hủ Thần Văn kích hoạt, vội vàng ôm đầu chịu đánh.

ẦM ẦM ẦM ẦM. ..

Giữa hỗn độn bao la, Hồng Độn Chiến Thuyền lắc lư không ngừng. ..

“Đáng đời tên vô liêm sỉ!”Hương Trà cười khanh khách:

“Giả dạng người khác để tự vuốt đuôi mình, chỉ có hắn mới làm được.”

. ..

Không biết qua bao lâu sau, Lạc Nam ôm hai tiểu nữ nhi Thiên Ý cùng Yêu Nhi trêu chọc nói:

“Hai xú nha đầu này nuôi chậm lớn quá nhỉ.”

Lạc Thiên Ý chậm trưởng thành, còn Lạc Yêu Nhi cũng kế thừa rất nhiều huyết mạch Yêu Thần cường đại nên cũng chưa lớn mấy.

Riêng Đình Manh Manh là do sự đặc thù của Đồng Giới nên không tính.

“Baba đáng ghét, doạ chết chúng ta rồi.”Lạc Yêu Nhi hờn dỗi đấm bụp bụp lên ngực hắn.

“Ta chỉ muốn thử xem tiến bộ của các dì mà thôi.”Lạc Nam giao trả Lạc Yêu Nhi cho Yêu Chỉ Hân, thuận tiện hôn lên môi nàng, cười hỏi:

“Lần này các nàng xuất động một phần thôi đúng không? Ta không thấy Mị Uyển.”

“Mị Uyển vẫn ở Nguyên Giới.”Yêu Chỉ Hân nhu tình nói:

“Chỉ có những đại năng đỉnh phong như bọn thiếp mới cùng Đế Lạc xuất phát tìm kiếm cơ hội, nha đầu Yêu Nhi nằng nặc đòi theo tìm baba, chỉ có thể chiều ý.”

“Yêu Nhi cũng có Siêu Thần Huyết Thống của ta, chiến lực không tầm thường.”Lạc Nam tươi cười.

“Nhờ những thứ chàng gửi về, các tỷ muội phát triển rất nhanh.”Đế Lạc vuốt tóc nói:

“Nhược Tuyết quyết định đích thân toạ trấn Nguyên Giới để các tỷ muội chúng ta khám phá hỗn độn, gia tăng thực lực, không thể đều dựa dẫm vào chàng.”

“Các nàng làm rất tốt.”Lạc Nam tán thưởng nói.

Ngoại trừ Huyết Giới đã được Dị Nữ luyện hoá, lần trước trong lúc hắn bế quan, Thần Huyền Huân đã phân phó Dị Nữ mang về Nguyên Giới 17 loại Thế Giới Bản Nguyên.

Thế mà hiện tại, trước mặt hắn đã có 22 vị nữ Siêu Thần.

Đế Lạc, Thuỷ Triều Tịch, Đình Manh Manh, Âu Dương Thương Lan, Độc Cô Ngạo Tuyết, Hi Vũ, Tuế Nguyệt, Võ Tam Nương, Cự Mỹ Anh, Hoa Ngọc Phượng, Băng Lam Tịch, Phượng Nghi, Thành Bích, Á Liên Nga, Bích Tiêu, Đông Hoa, Vương Y Vận, Lạc Kỳ Nam, Lạc Thiên Ý, Thập Khánh Huyên, Cổ Nhật Cơ và Ái Tâm.

Ngoại trừ Ái Tâm là một Luyện Khí Sư nên không thạo chiến đấu ra, trận vừa rồi tất cả Nữ Siêu Thần đều đã tham chiến. ..

Chiến lực của các nàng cũng không khiến Lạc Nam thất vọng, ép hai vị Siêu Thần Viên Mãn dù kinh nghiệm phong phú cũng phải chật vật.

Mà ở trong Nhật Nguyệt Chiến Thuyền, Lạc Nam còn đánh hơi được có ba người đang bế quan đột phá Siêu Thần chính là Liễu Ngọc Thanh, Diễm Nguyệt Kỳ và Mộc Tử Âm.

Không tính Đế Lạc đã đột phá từ trước và thế giới bản nguyên do hắn gửi về, chúng nữ đã đạt được ít nhất 7 loại Thế Giới Bản Nguyên trong thời gian qua, thật sự là thu hoạch ấn tượng.

Lần này Lạc Nam trở về lại mang theo không ít Thế Giới Bản Nguyên và lượng tài nguyên khổng lồ, đủ cho một nhóm lão bà tiếp tục đột phá. ..

“Tỷ muội các nàng thu hồi Nhật Nguyệt Chiến Thuyền cùng ta về Nguyên Giới.”Lạc Nam nói với Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ:

“Sau khi thu xếp ổn thoả mọi chuyện, ta cùng các nàng đi săn Bản Nguyên.”

Nghe thấy lời này, chúng nữ nhịn không được nở nụ cười hạnh phúc.

OÀNH.

Đúng lúc này, hai luồng khí thế tương phản bỗng nhiên nổ ra.

Toàn bộ đại điện bị hai màu đen và trắng hoà quyện tạo thành một thế giới. .. nơi sinh mệnh và tử vong hoàn mỹ giao hoà, tương sinh tương khắc, bổ trợ cho nhau.

Ở trong thế giới này, chúng nữ cảm giác vừa thoải mái vừa khó chịu, giống như vừa thu được tân sinh, lại giống như cái chết đang triệu hoán. ..

Giữa trung tâm, Tiểu Tiểu khuynh quốc khuynh thành, đôi mắt đẹp có Sinh Tử tuần hoàn, liên miên không dứt.

Xung quanh nàng, dị tượng chiếu rọi, kiếp người trôi qua, từ trẻ nhỏ chào đời cho đến già nua bệnh tật rồi lại có sinh mệnh mới được sinh ra, thời gian nhẹ trôi, sinh lão bệnh tử tạo thành một vòng lặp không thể chấm dứt.

“Đây là. ..”Nam Thiên Tố và Tuế Nguyệt cực kỳ nhạy cảm với khí tức này, vội vàng thốt lên:

“Luân Hồi! ?”

Luân Hồi có thể là thời không tuần hoàn, cũng có thể là Sinh Tử tuần hoàn. ..

Luân Hồi Chi Đạo là vòng lặp của sinh tử, là sự nối tiếp của sự sống và cái chết. ..

“Tiểu Tiểu tu luyện Sinh Tử lại ngộ ra Luân Hồi?”Chúng nữ âm thầm kinh hãi.

Ở tại nơi này, người tinh thông Luân Hồi nhất chính là Nam Thiên Tố, nhưng giờ đây cảm giác “đạo”của Tiểu Tiểu đã không kém gì mình, thậm chí vì chênh lệch tu vi mà có phần vượt lên.

“Lại mạnh lên rồi!”Dương Diêu vừa mừng vừa kinh dị.

Mừng vì điệt nữ tiến bộ nhanh chóng, mà kinh dị vì thủ đoạn Lạc Nam.

“Không tệ nha.”Lạc Nam hài lòng vỗ tay.

Hắn dùng Hồng Mông Thần Lực truyền cho Tiểu Tiểu, không ngờ giúp Sinh Tử Thần Thể của nàng có thêm được sức mạnh từ Luân Hồi.

“Đây là Sinh Tử Luân Hồi Thể!”Tiểu Tiểu nhoẻn miệng cười, vòng xoáy sinh tử trong mắt biến mất, khôi phục sự trong sáng bình thường.

Mà dị tượng xung quanh cũng tan biến như ảo giác.

Hiển nhiên sau khi thích ứng, Tiểu Tiểu đã thu liễm năng lực.

Sinh Tử Thần Thể của nàng đã tiến hoá thành Sinh Tử Luân Hồi Thể.

Dù không nắm giữ lực lượng Thời Gian và Không Gian, nhưng nàng vẫn tác động được đến dòng chảy của Thời Không nhờ vào Luân Hồi Chi Đạo.

“Lợi hại quá đi, dì Tiểu Tiểu đi theo baba một thời gian đã mạnh như vậy rồi.”Lạc Yêu Nhi vô cùng sùng bái.

“Mọi người đến lúc nào?”Tiểu Tiểu rốt cuộc chú ý đến chúng nữ, mừng rỡ hạ người rơi xuống.

“Tiểu Tiểu, chẳng lẽ việc luyện hoá Sinh Tử Giới Bản Nguyên giúp muội cường đại như vậy?”Cảm nhận được sự bất phàm của Tiểu Tiểu, Hi Vũ kinh dị hỏi thăm.

“Là nhờ song tu cùng phu quân.”Tiểu Tiểu đỏ mặt nhìn hắn nói.

“Song tu à?”Ánh mắt chúng nữ loé lên dị sắc, nhịn không được đưa mắt liếc nam nhân bên cạnh.

“Hahaha, trở về rồi nói!”Lạc Nam đắc ý cười to.

Các nàng Vân Tiêu, Hương Trà cũng lần lượt hiện thân, bắt đầu giới thiệu Bạch Linh, Hạ Tử Quỳnh, Ma Hậu, Dương Diêu.

Xem như không đánh không quen biết. ..

. ..

Chung Cực Giới.

Đã vô số năm kể từ ngày chủng tộc xa xưa kia gặp đại kiếp, lịch sử cũng đã phủ đầy bụi bặm. .. thì hôm nay, tu sĩ đến từ khắp nơi lại được chứng kiến khung cảnh lặp lại.

Đến từ các nội tình Bất Hủ hàng đầu, một lần nữa tập hợp vây công một phương cổ tộc.

Bên ngoài Hồng Mông Thần Địa. .. chư vị Bất Hủ Thần mang theo ngàn vạn đại quân, mỗi một thành viên yếu nhất cũng là Thần Đạo, Siêu Thần càng là không hề hiếm lạ, số lượng lên đến vài trăm người.

Được sự dẫn dắt của Vạn Vũ Chi Chủ, Bất Hủ Khí Thần, Bất Hủ Lôi Thần, U Minh Chi Thần, Vĩnh Sinh Lão Tổ. .. bao vây địa bàn của Hồng Mông Thần Địa.

Trước mắt bọn hắn lúc này là Hồng Mông Hộ Tộc Trận được kết tụ từ Hồng Mông Thần Lực và Hồng Mông Quy Tắc chằng chịt đan xen, bao trùm cả một vùng càn khôn mênh mông to lớn.

“Hồng Mông Đạo Tổ, nể mặt chút giao tình năm đó!”Vĩnh Sinh Lão Tổ cao giọng quát lên:

“Ngươi giao ra Bất Hủ Công Chúa, dẫn theo toàn tộc đầu hàng, chúng ta có thể cân nhắc không đại khai sát giới, chó gà không tha!”

Đáp lại hắn chỉ có sự im lặng. ..

“Hừ, thật sự cho rằng một cái Siêu Thần Trận Pháp Cực Phẩm được gia trì Quy Tắc của Hồng Mông Đạo Tổ là ngăn được chúng ta?”Sắc mặt Lãnh Tà lạnh lẽo.

Muốn bố trí Đại Trận cấp Bất Hủ, đòi hỏi phải có Chiến Trận Sư Bất Hủ Thần ra tay.

Nhưng Chiến Trận Sư cấp bậc đó ở Chung Cực Giới hiếm hoi đến cực điểm, Hồng Mông Đạo Tổ không phải một Chiến Trận Sư, đương nhiên không thể bố trí đại trận cao cấp như thế.

Vậy nên Hồng Mông Hộ Tộc Trận này chỉ là Siêu Thần Cực Phẩm Trận Pháp được gia cố bởi quy tắc của ông ta mà thôi, căn bản không ngăn được Bất Hủ Thần ra tay.

“Để ta!”Tránh đêm dài lắm mộng, Bất Hủ Lôi Thần - Lôi Chấn Thiên đạp vỡ không gian, thân thể như sao băng lao vọt lên thiên không.

“Đến!”

Hắn uy nghiêm gầm thét, vô tận mây mây đen kéo về, sấm chớp chấn động thương khung, hải lôi cuồng nộ. ..

Giữa thương khung, một thanh Đại Chuỳ do ngàn vạn tia Bất Hủ Thần Lôi hợp thành giáng lâm, rơi vào trong tay Lôi Chấn Thiên.

Bất Hủ Thần Binh - Hạo Thiên Chuỳ!

“Phá!”Lôi Chấn Thiên một tay vung chuỳ, bá đạo đập xuống.

ĐÙNG. ..

Cổ kim kịch chấn, màng nhĩ của toàn bộ Siêu Thần tại hiện trường toé máu, Thần Đạo gánh không nổi áp bách quỳ rạp xuống đất.

Càn khôn nổ tung, dù không gian của Chung Cực Giới cũng xuất hiện vết nứt lan tràn như mạng nhện.

Bất Hủ Thần Binh chi uy, Hồng Mông Hộ Tộc Trận ầm ầm băng liệt.

Trận văn tán đi, cảnh tượng bên trong khiến đồng tử trong mắt tất cả Bất Hủ Thần co rụt lại.

Trống rỗng. ..

. ..

=== Chương 3348: NGUYÊN GIỚI DỊ BIẾN! ===

CHƯƠNG 3348: NGUYÊN GIỚI DỊ BIẾN!

“Khốn kiếp!”

Chứng kiến cảnh tượng trước mắt, Lôi Chấn Thiên ngửa đầu nộ hống:

“Lão cẩu Hồng Mông vậy mà lựa chọn lẫn trốn, thật sự là nhát như chuột, làm mất mặt Bất Hủ Thần.”

Sắc mặt đám người Lãnh Tàn, Binh Ngạo, Vĩnh Vũ đều vô cùng khó coi.

Vạn phần không nghĩ tới toàn bộ Hồng Mông Thần Địa giờ đây chỉ là bãi đất trống bị dọn dẹp sạch sẽ, ngoại trừ cái Đại Trận hộ tộc trước đó lưu lại dùng để đánh lạc hướng ra, Hồng Mông Cổ Tộc đã chuồn khỏi lãnh thổ.

Toàn thể quân đội, trưởng lão, hộ pháp các loại đưa mắt nhìn nhau, hiểu được vì sao các vị cường giả tức giận như thế.

Chung Cực Giới rộng lớn vô tận, hỗn độn càng thêm mênh mông. .. Dù là Bất Hủ Thần muốn thăm dò cũng không biết phải mất đến ngày tháng năm nào.

Hồng Mông Cổ Tộc lựa chọn hèn nhát lẫn trốn, muốn tìm và diệt bọn hắn còn khó hơn cả mò kim đáy biển.

So với chấp nhận đương đầu vạn địch, tử chiến đến cùng như Bất Hủ Cổ Tộc trong quá khứ, Hồng Mông Cổ Tộc lại lựa chọn lén lút đào vong.

“Xem ra chỉ có thể giải tán.”Lãnh Tàn hít sâu một hơi đè nén lửa giận, mở miệng nói:

“Có Hồng Mông Càn Khôn Châu, lão cẩu kia chỉ cần thu hết tất cả tộc nhân tiến vào là có thể trốn đi vô cùng đơn giản, chúng ta không có biện pháp tìm kiếm.”

“Đây chính là vết nhơ vĩnh viễn không thể rửa của Hồng Mông Đạo Tổ và chủng tộc của lão.”Lôi Chấn Thiên khinh bỉ nói:

“Đường đường là Bất Hủ Thần, nhưng ngay cả can đảm nghênh chiến cũng không có, so với Thần Huyền Không năm đó thật sự không đủ tư cách để so sánh.”

“Hắc. .. Mỗi kẻ đều có lựa chọn của riêng mình.”U Minh Chi Thần cười lạnh lẽo:

“Thần Huyền Không và Bất Hủ Cổ Tộc năm đó dù biết chắc sẽ diệt tộc, vì duy trì tôn nghiêm bất diệt trong trang sử hào hùng nên lựa chọn đương đầu cho đến khi ngã xuống, dùng máu và hồn của từng vị tộc nhân để viết lên một bản hùng ca.”

“Còn Hồng Thương Minh cùng Hồng Mông Cổ Tộc chấp nhận hình ảnh bị hoen ố trong dòng lịch sử để bảo toàn tính mạng, không thể nói ai đúng ai sai.”

“Hiện tại không phải lúc nhắc những chuyện này.”Binh Ngạo phất tay, nghiêm túc nói:

“Nếu thật sự Hồng Mông Cổ Tộc hậu thuẫn cho Bất Hủ Công Chúa, ta và các vị đều phải chuẩn bị sẵn tâm lý chờ sự trả thù điên cuồng của hai nội tình cổ xưa hàng đầu Chung Cực.”

Lời này khiến các vị Bất Hủ Thần phải thận trọng.

Không ai dám xem thường khi Hồng Mông và Bất Hủ liên hợp, đặc biệt là khi trước đó “Thần Huyền Huân”còn sử dụng được Hồng Mông Thần Lực trước mắt bọn hắn.

“Ta đề nghị kết thành liên minh.”Lôi Chấn Thiên quyết đoán:

“Một khi chúng ta đoàn kết, đừng nói chỉ là hai nội tình Bất Hủ. .. dù là năm nội tình kết hợp cũng có sức chiến một trận.”

“Hừ!”U Minh Chi Thần âm lãnh nhìn Vĩnh Vũ:

“Thế chuyện Lão Nhị của U Minh Hồn Cung chúng ta vẫn lạc thì sao?”

“Haha, ngươi chỉ tổn thất một trưởng lão, Vĩnh Sinh Điện chúng ta vừa mất thiếu chủ, vừa mất trưởng lão đây.”Vĩnh Vũ gằn giọng đáp:

“Nếu ngươi thích, cứ xuất quân đến chiến, Vĩnh Sinh Điện sẵn lòng phụng bồi.”

“Hai vị bình tĩnh đi!”Lãnh Tàn đứng ra khuyên can:

“Trận chiến đó còn có khí tức Hồng Mông lưu lại, chứng tỏ có phương thứ ba tham gia chiến trường, nói không chừng là kế ly gián của Hồng Mông Cổ Tộc và Thần Huyền Huân. ..”

“Nói không sai, nếu các ngươi vì thế mà đại chiến, sẽ tạo cơ hội cho bọn chúng ngư ông đắc lợi.”Binh Ngạo gật đầu tán thành.

“Hừ!”Vĩnh Vũ cùng U Minh Chi Thần không phục nhìn nhau, nhưng cũng không nóng lòng xuất thủ.

Bọn hắn hiểu rằng lời của Lãnh Tàn có đạo lý.

“Hồng Mông Cổ Tộc trốn đi nhưng bỏ lại hàng nghìn, hàng vạn thế lực phụ thuộc dưới trướng bọn chúng.”Lôi Chấn Thiên tàn nhẫn nói:

“Cứ cắt tạm miếng bánh này phân chia trước đi!”

Nếu Hồng Mông Cổ Tộc di dời toàn bộ thế lực phụ thuộc từ lớn đến nhỏ, động tĩnh tạo ra rất lớn, chắc chắn sẽ bị các phương phát hiện. .. Thế nên Hồng Mông Đạo Tổ chỉ mang theo tộc nhân dòng chính và nồng cốt sinh hoạt tại Hồng Mông Thần Địa lặng lẽ chuồn đi mà thôi.

Chín phần mười phạm vi lãnh thổ còn lại vẫn có thể chiếm đoạt.

. ..

Lạc Nam không biết Hồng Mông Cổ Tộc đã trốn, lúc này hắn đang kinh ngạc nhìn thế giới của mình từ phía xa.

So với lần gần nhất hắn mang theo Hương Trà và Vân Tiêu rời đi, kích thước của Nguyên Giới đã lớn hơn gần chục lần.

“Cái quỷ gì! ?”Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí.

Mặc dù tu vi hắn đã tiến triển rất nhiều, nhưng Nguyên Giới không đến mức “đột biến”kinh khủng như thế chứ?

Không chỉ Lạc Nam, mà Vân Tiêu và Hương Trà cũng trợn tròn đôi mắt đẹp.

Chúng nữ lần đầu tiên nhìn thấy Nguyên Giới như Hạ Tử Quỳnh, Dương Diêu, Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm không dám tin vào mắt mình, kinh dị nói:

“Hỗn độn lại có thế như to lớn như thế?”

“Nguyên Giới biến hoá không lâu sau khi Dị Nữ trở về mang Tiểu Tiểu rời khỏi.”Tuế Nguyệt cười nói:

“Bọn thiếp kiến thức hạn hẹp nên không rõ nguyên nhân, còn cho rằng mỗi lần chàng đột phá tiểu cảnh giới sẽ biến hoá như vậy.”

Khoé miệng Lạc Nam giật giật, hắn không có kinh nghiệm để lý giải chuyện này nha.

“Thời điểm Tiểu Tiểu được Dị Nữ mang đi chính là lúc chàng đang lột xác, đúc thành Bất Hủ Bá Cực Thể.”Vân Tiêu nói:

“Thiếp nghĩ việc Nguyên Giới biến hoá có liên quan đến thể chất này của chàng.”

“Không sai.”Thần Huyền Huân cười giải thích:

“Thế giới biến hoá phụ thuộc vào những gì nó nhận được từ thể nội của chủ nhân, tu vi không phải vấn đề chính, giả sử một kẻ chuyên bòn rút Thế Giới Chi Lực để chiến đấu và tu luyện, thì dù hắn có đột phá cũng chẳng làm thế giới của hắn to thêm, thậm chí sẽ ngày càng suy yếu.”

“Còn phu quân kể từ khi thành Nguyên Giới Bá Chủ đến nay, chẳng những chưa từng rút đi một tia Thế Giới Chi Lực, ngược lại thực lực còn không ngừng tăng mạnh, đúc nên Bất Hủ Bá Cực Thể biến thể nội thành tiểu hỗn độn chứa đựng nguồn Nguyên Khí và Quy Tắc khổng lồ.”

“Bản Nguyên của Nguyên Giới vẫn được hưởng lợi trong lúc đó nên mới biến hoá như thế.”

“Hahaha, rất xứng đáng.”Lạc Nam nhịn không được cười to:

“Không phí Bất Hủ Bá Cực Thể ngốn mấy dãy núi Nguyên Thạch Siêu Phẩm của ta.”

Vốn nghĩ rằng với quy mô và khí thế cường đại của Hồng Độn Chiến Thuyền, Nguyên Giới sẽ gánh không nổi.

Nhưng giờ đây Nguyên Giới với sự to lớn vượt trội, thoải mái cho Hồng Độn Chiến Thuyền bay vào, dù khí thế của một kiện Siêu Thần Bảo Cực Phẩm toả ra chẳng khiến không gian của nó dao động.

“Mừng phu quân trở về!”

Từ Long Tiên Thánh Điển cảm ứng, Yên Nhược Tuyết đã sớm mang theo các tỷ muội đứng trước Bá Chủ Chi Thành nghênh đón.

Lạc Nam ngắm nhìn thê tử đầu tiên của mình đứng ở nơi đó, vòng tay ôm lấy thân thể động lòng người của nàng, ôn nhu nói:

“Bà cả, nàng đã vì chúng ta quá nhiều.”

Nàng có thể không phải người mạnh nhất trong tất cả nữ nhân của hắn, nhưng nàng là người luôn lặng lẽ yêu hắn và những người bên cạnh hắn.

Với thiên phú của nàng, thừa sức chọn một Bản Nguyên Thế Giới và đột phá. .. Hoặc xông ra hỗn độn tìm kiếm cơ duyên thuộc về mình.

Ấy thế mà nàng lại nhường cơ hội đột phá cho các tỷ muội khác, cam tâm tình nguyện âm thầm quản lý Nguyên Giới, tu vi vẫn còn chưa tiến vào Siêu Thần.

“Nói đi, muốn phu quân thưởng gì đây?”Lạc Nam thì thầm, bàn tay đã bắt đầu không an phận, thám hiểm những đường cong mỹ miều.

“Chàng và mọi người an toàn trở về chính là phần thưởng lớn nhất.”Yên Nhược Tuyết nở nụ cười dịu dàng, tựa đầu vào lòng hắn, cảm nhận khí tức và lắng nghe nhịp tim khiến nàng một đời say mê.

“Nhưng ta cảm thấy cần thưởng thêm.”Hắn cười to, cúi đầu hôn lên môi nàng, sau đó không chờ phản ứng, đã bế bổng nàng lao thẳng vào Cung Đình Thụ.

Một thoáng sau. ..

“Chàng lại to hơn. ..”Giọng nàng run rẩy thì thầm.

“Là thể chất của ta biến hoá.”Lạc Nam cười xấu xa.

Hắn ôn tồn truyền Hồng Mông Thần Lực vào đan điền nàng, khiến Thuỷ Hoang Thần Huyết điên cuồng sôi trào.

Yên Nhược Tuyết bắt đầu lột xác.

Cùng lúc đó, quyền năng của Bá Chủ Thế Giới vận chuyển, toàn bộ Lạc phu nhân đều bị kéo đến Cung Đình Thụ.

“Chàng thật bá đạo.”Nam Thiên Tố liếc xéo hắn.

“Nhưng các nàng đều yêu mà, đúng không?”Hắn nháy mắt, dương dương đắc ý.

“Hừ, bọn thiếp đã là Thể Siêu Thần, ai sợ chàng?”Võ Tam Nương gằn giọng nghênh đón.

“Ba trăm hiệp không nghỉ!”

“Không đủ đâu, năm trăm mới xứng!”

Cung Đình Thụ tĩnh lặng bấy lâu giờ đây đã bùng cháy dữ dội.

. ..

Bích Tiêu cùng với Vân Tiêu mang chúng nữ Thần Hiên Hiên, Linh Vũ Mộng Âm, Hạ Tử Quỳnh, Dương Diêu. .. tham quan Bá Chủ Chi Thành, sau đó sẽ đi ngắm nhìn cảnh sắc Nguyên Giới.

“Hắn vẫn luôn là như vậy sao?”

Nghe thấy thanh âm đáng xấu hổ từ trên những đám mây bồng bềnh truyền xuống, Hiên Hiên cùng với Mộng Âm cắn môi hỏi thăm.

Các nàng dù sao cũng là người mới, nghĩ đến cảnh tượng hoang đường như thế thật là thẹn thùng vô hạn, tim đập thình thịch không ức chế được.

“Chàng chỉ bù đắp lại sự xa cách.”Vân Tiêu mỉm cười:

“Nếu chàng thật sự là kẻ hoang đường, mấy người các ngươi có thể yên ổn đến bây giờ sao?”

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Dương Diêu, Hạ Tử Quỳnh đều phải tán thành lời này.

Nam nhân vẫn luôn lịch sử và tôn trọng đối với các nàng, thỉnh thoảng có chút trêu đùa nhưng chưa làm gì quá phận, nếu hắn ham muốn vô độ, các nàng quả thật không có biện pháp. ..

“Các ngươi còn dám hỏi?”Cổ Nhật Cơ khinh bỉ nói:

“Uổng công xem các ngươi là tỷ muội, các ngươi lại bỏ chúng ta mà nhảy lên thuyền.”

Cổ Nguyệt Cơ cũng lặng lẽ nhìn hai nữ, rõ ràng mình là người nhận thức nam nhân đầu tiên, trong khi đó Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm chỉ là trợ thủ do tỷ tỷ mời đến đối phó.

Kết quả hai vị trợ thủ này đảo khách thành chủ, nhanh chân trở thành Lạc phu nhân.

Linh Vũ Mộng Âm gò má ửng đỏ, ngược lại Thần Hiên Hiên lại hào phóng nói:

“Đều sống không biết bao nhiêu vạn năm rồi, khó khăn lắm mới gặp người ưa thích, chẳng lẽ còn đợi trẫm dạy các ngươi nắm bắt cơ hội sao?”

Lời của Vạn Thần Nữ Chủ quá mức nữ cường khiến Cổ gia tỷ muội, Hạ Tử Quỳnh, Dương Diêu mấy nữ đều tròn xoe mắt.

Đúng thật là thế. ..

Các nàng đâu phải thiếu nữ mới lớn, đều là cường giả sống cả vạn năm, trong tay chấp chưởng thế lực, đứng trên vô số tu sĩ, còn có chuyện gì không dám làm?

“Nói cho hai người biết, đừng nhìn Mộng Âm tính cách thanh cao nhẹ nhàng.”Thần Hiên Hiên cười nói:

“Thật ra lại vô cùng chủ động, còn bày tỏ trước cả ta.”

“Thật sự?”Cổ gia tỷ muội giật mình, phải dùng ánh mắt khác đánh giá Linh Vũ Mộng Âm.

Bị những ánh nhìn nóng rực chằm chằm, Linh Vũ Mộng Âm vội vàng trốn sau lưng Vân Tiêu:

“Ta chỉ học theo Vân tỷ tỷ mà thôi.”

Bích Tiêu đang đi phía trước nghe vậy hai chân lảo đảo, ánh mắt vừa u oán vừa phức tạp trừng đại tỷ của mình một cái.

Ở trên Hồng Độn Chiến Thuyền, Đông Hoa Quỳnh Tiêu có lén lút nói với nàng về sự khác thường của đại tỷ.

Dù sao thì Đông Hoa kinh nghiệm phong phú hơn so với Bích Tiêu, vừa liếc mắt đã thấy rõ phu quân đã cùng với Vân Tiêu nước chảy thành sông.

Nhưng vì muốn giữ thể diện cho đại tỷ nên cũng không công khai trêu chọc trước mặt nhiều người khác. .. chỉ chia sẽ với một mình Bích Tiêu mà thôi.

Bích Tiêu khi ấy còn bán tính bán nghi, giờ đây nghe Linh Vũ Mộng Âm nói thế, nghi ngờ lập tức bị quét sạch.

Vân Tiêu nhất thời lúng túng, không nghĩ vô duyên vô cớ đạn lạc lại rơi xuống đầu mình.

Nàng tiến lên kéo tay Bích Tiêu nắm lấy, nhẹ nhàng nhưng kiên định nói:

“Sớm hay muộn không quan trọng, quan trọng là có thể cùng nhau đi đến cuối cùng. ..”

Bích Tiêu nhìn đại tỷ của mình tuyệt mỹ như một đoá hoa nở rộ, nụ cười như ẩn như hiện trên bờ môi. .. Có thể thấy thật sự đã rất mãn nguyện.

Bản thân nàng rất đơn giản, chỉ cần hai vị tỷ tỷ đều hạnh phúc, nàng sẽ hạnh phúc.

Đương nhiên sẽ càng tuyệt vời hơn nếu cùng với người đó. ..

Trong lòng hiện lên thân ảnh nam nhân, đôi mắt Bích Tiêu có làn thu thuỷ chuyển động.

. ..

Bá Chủ trở về, toàn bộ sinh linh ở Nguyên Giới kinh hỉ nhưng lại không hề kinh ngạc.

Dù sao thì trong thời gian qua, Nguyên Giới phát triển một cách thần kỳ.

Chẳng những thế giới mở rộng, biến lớn hơn hàng chục lần, mà chất lượng Nguyên Khí, Quy Tắc trong trời đất nồng đậm đến mức có thể hoá thành chất lỏng.

Một đứa bé vừa chào đời đã có thể tự động hấp thụ Nguyên Khí, tu sĩ đạt đến Chí Tôn Nhất Tinh là dễ dàng lĩnh ngộ Quy Tắc Chi Lực trong tự nhiên.

Các loại thiên tài địa bảo quý hiếm ngày trước giờ đây đã trở nên phổ biến, những mỏ Nguyên Thạch, khoáng sản, tài nguyên không ngừng sinh ra.

Huyết mạch, thể chất quý hiếm từng tuyệt tích thời thượng cổ liên tục thức tỉnh. ..

Thậm chí một số loại thiên phú chưa từng tồn tại trong lịch sử Nguyên Giới đã xuất hiện rồi.

Với những biến chuyển tích cực như thế, chỉ cần không phải ngu xuẩn đều sẽ biết mọi thứ đều là do Bá Chủ đang tung hoành hỗn độn mang lại.

Thế nên việc hắn trở về đâu có gì đáng để kinh ngạc. ..

Tuy nhiên mọi vấn đề thường có hai mặt, sự biến hoá của Nguyên Giới hiện tại cũng thế.

Các vị đại lão như Long Tổ, Trụ Việt Tông Chủ, Cầm Di, Bách Đạo Tộc Trưởng, Ngự Long Trang Chủ bắt đầu tập hợp, chờ đợi Lạc Nam “xuất quan”là kéo đến thương lượng chuyện trọng đại.

Nguyên nhân chủ yếu chính là việc Nguyên Giới trở nên quá to lớn. .. Dẫn đến thiên địa màu mỡ, tài nguyên phong phú nhưng phần lớn diện tích và không gian bị bỏ hoang, không có thế lực, đạo thống hay gia tộc nào toạ trấn ở những nơi đó.

Nói thẳng ra chính là tốc độ sinh sản của các tộc, các tu sĩ và sinh linh hiện nay không theo kịp tốc độ bành trướng của thế giới.

Nguyên Giới trước đây đã thừa đủ cho toàn bộ sinh linh tu luyện và phát triển, chỉ trong thời gian ngắn lại biến lớn gấp mười lần.

Khoảng cách địa lý bị kéo giãn ra rất kinh khủng.

Cái gì nhiều quá hay ít quá cũng không tốt, nhất là khi Lạc Nam vẫn tiếp tục mạnh lên, đồng nghĩa Nguyên Giới rồi sẽ lại bành trướng.

Đến thời điểm nào đó, toàn bộ sinh linh chỉ cần co cụm về một khu vực là sống thoải mái rồi, bỏ hoang chín phần mười không gian cùng diện tích.

Vấn đề cấp thiết của Nguyên Giới hiện tại là tìm thêm “nguồn máu mới”bổ sung. ..

Chỉ có như thế, mới có thể tận dụng triệt để ưu thế mà phát triển một cách bền vững từ hiện tại đến tương lai.

Đại sự như vậy, đương nhiên phải thương lượng cùng Bá Chủ.

. ..

=== Chương 3349: CỔ THÀNH NHẬP GIỚI! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3349: CỔ THÀNH NHẬP GIỚI!

Kết quả không khác biệt so với trước đây. ..

Mặc dù tỷ muội có sự đồng tâm, có chiến thuật phối hợp, thậm chí dùng đến chiêu “xa luân chiến”liên tục áp công, tương trợ lẫn nhau dẫn đến vài lần chiếm được ưu thế.

Nhưng đáng tiếc, khi Lạc Nam kích hoạt Bất Hủ Chi Thần và loại Long Lực mới mẻ cuồn cuộn tiến ra, bầy phượng hoàng cũng không còn khả năng chống cự.

“Các nàng thật tuyệt vời.”

Lạc Nam thoải mái thở dài, đã lâu rồi hắn chưa tận hứng đến như vậy.

“Phu quân đáng ghét, huyết mạch Long Tộc của chàng không phải bình thường, nó rốt cuộc là cái gì?”

Mấy vị long nữ dùng ánh mắt vừa yêu vừa hận nhìn hắn, nên biết rằng các nàng ở đây đều là Long Tộc biến dị cường đại, chưa kể sau khi thôn phệ và luyện hoá Hỗn Độn Long Châu, đẳng cấp huyết mạch của các nàng càng thêm vượt trội, dù là Long Tổ cũng không thể khiến các nàng cảm thấy e ngại.

Thế mà giờ đây ở bên cạnh nam nhân, ngoại trừ tình yêu. .. Còn có một loại áp chế vô hình đến từ máu, đến từ hồn khiến các nàng vô thức chỉ muốn thần phục, không sinh ra nổi dù chỉ là chút ý niệm phản kháng hay bất kính.

Điều này chứng tỏ huyết mạch Long Tộc của hắn còn kinh khủng hơn Long Tổ rất nhiều lần.

“Trước đó Tiểu Tiểu cũng đã nói với các nàng.”Lạc Nam vuốt vuốt mũi:

“Nhờ vào Hồng Mông Thần Lực nên Long Đỉnh của ta đã tiến hoá, về phần nên gọi nó là gì. .. Ta cũng không biết.”

“Hồng Mông Thần Lực quả thật thần kỳ.”Long Uyển Ước kích động nói:

“Còn không mau truyền cho bọn thiếp?”

“Khà khà, còn cần nàng phải nhắc sao?”Lạc Nam khoái chí cười xấu xa:

“Nhược Tuyết đang lột xác, ai có huyết mạch và thể chất đều trốn không thoát.”

Đang muốn xách thương lên ngựa rong ruổi thảo nguyên thêm một lần, chợt cảm ứng được không ít trưởng bối đến Bá Chủ Chi Thành, có Vân Tiêu và Bích Tiêu nghênh tiếp.

“Chàng ra đón khách đi!”Hi Vũ lười biếng phất tay nói:

“Thời gian còn dài, cũng không cần vội đâu.”

“Ừm.”Lạc Nam nháy mắt:

“Các bảo bối nghỉ ngơi cho tốt.”

Tuế Nguyệt cùng Nam Thiên Tố tiến đến chải lại tóc dài rối bời của hắn, Lạc Nam điều động Bất Hủ Bá Y gia thân, dương dương đắc ý hỏi:

“Tuấn tú không?”

“Tạm được.”Hai nữ ngọt ngào cười khẽ:

“Vừa đủ chuẩn làm phu quân.”

“Haha.”Lạc Nam ở trên mặt hai vị kiều thê hôn một ngụm, lúc này mới thần thanh khí sảng bay khỏi Cung Đình Thụ.

. ..

“Tham kiến Bá Chủ!”

Nhìn thấy Lạc Nam thong dong xuất hiện, chư vị đại năng cùng lúc đứng lên chắp tay.

“Các vị tiền bối đừng như thế.”Lạc Nam vội vàng vung tay, một cổ lực lượng vô hình đẩy bọn họ ngồi vào bảo toạ, nghiêm túc nói:

“Dù ta đạt đến trình độ nào, các vị ở đây đều là trưởng bối mà ta kính trọng.”

Nghe thấy lời này, mọi người nhìn nhau cười một tiếng.

Có quyền lực, có thực lực, có cả địa vị nhưng không mất bản ngã, đây chính là chủ nhân của thế giới này, cũng là người khiến bọn họ tâm phục khẩu phục.

Lạc Nam ngồi xuống chủ toạ, Vân Tiêu cùng Bích Tiêu ăn ý ngồi ở hai bên trái phải của hắn, phía sau có Xoa Diệp Sầu cùng Hồ Dĩnh.

Long Tổ đại diện cho tất cả, nghiêm túc lên tiếng nói qua về tình hình hiện tại của Nguyên Giới.

“Hừm. ..”Lạc Nam suy tư:

“Trước đó chưa nghe Nhược Tuyết đề cập chuyện này.”

“Hừ, làm gì kịp đề cập với tên sói đói như ngươi?”Bích Tiêu giận dữ truyền âm.

Lạc Nam xấu hổ vuốt vuốt mũi, nhớ lại Yên Nhược Tuyết chỉ có thể ôn nhu chịu trận, sau đó bắt đầu cải tiến Thuỷ Hoang Thần Huyết, quả thật chưa có cơ hội mở miệng. ..

Hắn cũng hiểu đây không phải vấn đề đơn giản.

Nguyên Giới biến lớn gấp mười lần, dẫn đến khoảng cách của Đông Đế Đại Lục, Tây Hoàng Đại Lục, Nam Vương Đại Lục, Bắc Tôn Đại Hải, Bá Chủ Lãnh Địa trở nên xa xôi. .. , thế lực tông môn, gia tộc thưa thớt làm mất đi sự liên kết của thế giới thống nhất đang cùng nhau phát triển.

Không hề do dự, Lạc Nam đem Linh Giới Châu ném lên, phóng xuất toàn bộ sinh linh và tu sĩ của Hư Vô Cổ Thành.

Chỉ thoáng chốc, cả Bá Chủ Chi Thành lắc lư, khắp nơi đều có người, lít nha lít nhít đếm không xuể.

Hắn tiếp tục động ý niệm, Hư Thanh Huyền từ Hư Vô Đỉnh hiện ra.

“Mọi người xem thử thế giới của ta thế nào! Để các vị lập thành ở đây có hài lòng không?”Lạc Nam cười hỏi.

Chư vị đại năng nhìn thấy hắn đột ngột triệu hoán vô số cường giả mà trợn mắt há hốc mồm.

Không nghĩ đến hắn lại có thể ứng biến nhanh như vậy.

So với bọn họ, Hư Thanh Huyền cùng hàng vạn tu sĩ Hư Vô Cổ Thành cũng vô cùng kích động, từng đôi mắt bừng sáng.

“Lạc lang, thế giới này thật sự quá tuyệt vời.”Hư Thanh Huyền đầy vui sướng nói.

“Lạc quân, bọn ta thật sự được phép ở lại thế giới này sao?”Hai vị Thái Thượng Trưởng Lão vẫn không dám tin.

Bọn hắn đã sống nhiều năm, đương nhiên nhận ra tiềm năng khổng lồ của Nguyên Giới.

Có thể nói thế giới này đang ở thời kỳ cực thịnh.

Quan trọng nhất, Giới Chủ của nó còn là nhân vật có tiềm lực vô hạn. .. Chỉ cần Lạc Nam vẫn tiến bộ, thế giới này sẽ ngày càng phát triển, tài nguyên là thứ không sợ thiếu thốn.

Càng đáng nói hơn, ở đây không có uy hiếp đến từ Bất Hủ Thần.

Bọn hắn dám chắc nếu hoàn cảnh tại Nguyên Giới truyền ra, sẽ có vô số thế lực và chủng tộc ngoài hỗn độn ao ước nương tựa, trở thành con dân của thế giới này.

“Hư Vô Cổ Thành được phép ở lại Nguyên Giới vĩnh viễn, tuy nhiên có một điều kiện.”Lạc Nam cười nói:

“Các vị phải nhận trách nhiệm thông thương xuyên hỗn độn, đại diện cho Nguyên Giới làm ăn, giao dịch với tu sĩ đến từ hỗn độn và các đại thế giới khác.”

“Chỉ cần Lạc quân tin dùng, chúng ta dù máu chảy đầu rơi cũng không để ngài thất vọng.”Toàn thể sinh linh Hư Vô Cổ Thành cao giọng phát thệ.

Bọn hắn đã có kinh nghiệm làm ăn lâu năm tại hỗn độn, lại sở hữu Hỗn Độn Hư Vô Môn có thể di chuyển dễ dàng, việc đại diện cho Nguyên Giới thông thương với bên ngoài không phải nhiệm vụ bất khả thi.

Nhất là khi chiến lực của hai vị Thái Thượng Trưởng Lão còn mạnh hơn so với ngày trước.

Cảm nhận được áp lực vô hình từ mấy vị trưởng lão của Hư Vô Cổ Thành toả ra, Ngự Long Trang Chủ thận trọng hỏi:

“Bá Chủ, không biết mấy vị này chính là?”

“Xin hãy an tâm, bọn họ là sản nghiệp thuộc về vị hôn thê của ta.”Lạc Nam kéo tay Hư Thanh Huyền giới thiệu:

“Nàng ấy là thành chủ của Hư Vô Cổ Thành, toà thành này trước đây hoạt động ngoài hỗn độn, từ giờ sẽ ở lại Nguyên Giới.”

“Tiểu nữ gặp qua chư vị tiền bối.”Hư Thanh Huyền ôn nhu thi lễ:

“Nguyên Giới là thế giới của Lạc lang đồng nghĩa là nhà của Thanh Huyền, Hư Vô Cổ Thành sẽ toàn tâm toàn ý cống hiến cho nơi này.”

Mọi người thở phào nhẹ nhõm, lại không thể không cảm thán bản sự hào hoa của Lạc Nam, thế mà mang về một vị hôn thê có bối cảnh kinh khủng như vậy.

“Được rồi, nàng cùng các vị trưởng lão tìm nơi thích hợp, bắt đầu lập lại căn cơ đi!”Lạc Nam nói.

“Vâng.”Hư Thanh Huyền ngoan ngoãn nghe lời, mang theo toàn bộ tu sĩ Hư Vô Cổ Thành thả người bay đi.

Đợi bọn họ khuất xa, Bùi Nhật Linh mới vuốt cằm nói:

“Mặc dù có thêm Hư Vô Cổ Thành, nhưng vẫn còn quá ít.”

“Quả thật như thế, Hư Vô Cổ Thành tuy mạnh nhưng số lượng tu sĩ cùng lắm chỉ vượt trên Độ Đạo Môn một chút mà thôi, so với không gian Nguyên Giới hiện tại vẫn còn chưa đủ.”Cầm Di gật đầu.

“Chậc, đất nhiều cũng đau đầu.”Lạc Nam chép miệng.

Vấn đề này không đơn giản chút nào, nhất là khi tương lai những người có tiềm lực như Bùi Nhật Linh, Đạo Hành Điện Chủ, Chân Võ Đạo Chủ đều sẽ rời khỏi Nguyên Giới để truy cầu thế giới bản nguyên thuộc về họ.

Khi đó Nguyên Giới đã vắng vẻ lại càng mất đi các trụ cột. .. Mà hắn cũng không thể ích kỷ ép bọn họ ở lại vĩnh viễn được.

Nếu không có biện pháp giải quyết triệt để, hắn cũng không thể an tâm mang theo các nữ nhân xông vào hỗn độn tìm kiếm cơ duyên.

Bằng không đến khi hắn đột phá Siêu Thần Hậu Kỳ, Siêu Thần Viên Mãn. .. Nguyên Giới lại to đến mức tu sĩ Thiên Đạo sơ ý là lạc đường, không tìm được đường về thì bỏ moẹ.

“Giới Linh!”Lạc Nam gọi một tiếng.

“Chủ nhân đã về, hì hì!”Nguyên Giới Chi Linh hiện ra, lần này nó cười xinh xắn khả ái, còn chủ động hôn lên mặt hắn.

“Cái quỷ gì thế?”Lạc Nam giật mình:

“Thái độ hư cấu gì đây?”

Ngày trước Giới Linh luôn tìm cách làm thịt hắn, giờ đây dùng ánh mắt nhìn hắn như nữ nhi nhìn cha ruột vậy, còn nịnh nọt làm nũng.

Bộ dạng chẳng khác nào Nhiên Giới Chi Linh biết Hương Trà là Uẩn Linh Đạo Trà trong truyền thuyết.

“Chủ nhân anh minh thần vũ nên Nguyên Giới mới có ngày hôm nay, đương nhiên xứng được tiểu linh hầu hạ.”Giới Linh bay ra phía sau xoa xoa nắn nắn bóp vai cho hắn.

Nó hiện tại tin tưởng Nguyên Giới dưới sự thống trị của nam nhân này sẽ trở thành thế giới mạnh nhất trong 2999 đại thế giới.

“Hừ, có mới quên cũ!”Vân Tiêu bất mãn nói, Nguyên Giới Chi Linh thậm chí còn chưa nhìn nàng lấy một cái.

“Ngươi đã có thế giới khác, chúng ta không thuộc về nhau!”Nguyên Giới Chi Linh bĩu môi nhìn Vân Tiêu, vẫn tiếp tục nịnh nọt chủ nhân của mình.

“Hahaha.”Lạc Nam cười to:

“Tốt nha tốt nha, có tiến bộ, biết thức thời!”

“Đương nhiên rồi, vì biết chủ nhân và các chủ mẫu có nhiều chuyện cần tâm sự nên ta chưa vội ra chào ngài.”Nguyên Giới Chi Linh giải bày nói:

“Không ngờ vinh hạnh được chủ nhân triệu hoán!”

Mặc dù được Giới Linh vuốt mông ngựa rất thoải mái, nhưng Lạc Nam vẫn đi vào chính sự:

“Vấn đề hiện tại của Nguyên Giới, có thể thu hẹp không gian lại không?”

“Không thể thưa ngài.”Nguyên Giới Chi Linh giải thích:

“Mật độ Nguyên Khí, Quy Tắc quá nồng đậm. .. nếu như cố gắng thu hẹp thế giới, sẽ giống như một quả cầu đầy hơi bị nén lại vậy, có thể nổ tung.”

Khoé miệng Lạc Nam co quắp, hắn chưa từng nghĩ có một ngày mình sẽ phải đau đầu về chuyện như vậy.

“Cách duy nhất là chủ nhân điều động Thế Giới Chi Lực, cố tình làm suy yếu thế giới.”Nguyên Giới Chi Linh nói.

“Không được, cách đó ta đương nhiên biết.”Lạc Nam lập tức phủ định:

“Nhưng ta muốn Nguyên Giới phát triển càng nhanh càng tốt, sao lại còn làm suy yếu nó?”

“Vậy chỉ còn cách thu nạp, chiêu mộ thêm sinh linh vào đây sống.”Nguyên Giới Chi Linh tươi cười:

“Với không gian hiện nay, thu thêm ba đại thế giới khác vào sống cũng thoải mái.”

“Ta sẽ cân nhắc, ngươi lùi đi!”Lạc Nam phất tay.

“Tuân lệnh!”Nguyên Giới Chi Linh chậm rãi biến mất.

“Đúng là vật chất quyết định ý thức.”Vân Tiêu chỉ biết im lặng.

Lạc Nam nói với các vị đại năng: “Chuyện này ta sẽ tìm hướng giải quyết, tạm thời vẫn chưa nghĩ ra.”

“Bá Chủ có việc cần cứ phân phó một tiếng, đây là đại sự chung của tất cả mọi người.”Các vị đại năng nghiêm túc đáp.

“Ừm, khi cần ta sẽ liên hệ.”Lạc Nam nhẹ gật đầu.

“Vậy chúng ta đi trước!”Các vị đại năng đứng lên cáo từ.

Vân Tiêu cùng Bích Tiêu thay hắn đưa tiễn, sau đó quay trở lại thấy hắn đang ngồi trầm tư.

“Thiếp cũng không lường được vấn đề này.”Vân Tiêu bất đắc dĩ lắc đầu.

Lạc Nam kéo Vân Tiêu đặt ngồi lên đùi mình, hôn lên tóc nàng.

Bích Tiêu thấy hai người như vậy, ánh mắt loé lên một tia khác thường.

“Đừng ngại, rồi cũng sẽ đến nàng.”Hắn truyền âm trêu chọc.

“Hừ.”Bích Tiêu trợn tròn mắt.

“Phu quân đau đầu làm gì chứ?”Thần Huyền Huân từ trên Cung Đình Thụ hiện thân, nhoẻn miệng cười:

“Sửa xong Thiên Cơ Lâu, lệnh nó giúp chúng ta dò tìm phương pháp!”

“Đúng nha.”Lạc Nam ánh mắt rực sáng:

“Lão bà thông minh.”

“Huyền Huân thật diệu kế.”Vân Tiêu cùng Bích Tiêu tán thưởng nói.

Phía sau Thần Huyền Huân, chúng nữ từng người như tiên giáng trần bay xuống.

Trước đó thấy hắn đau đầu vì đại sự, các nàng cũng không có tâm tình nghỉ ngơi.

Đặc biệt là Đế Lạc và Ái Tâm, đã sẳn sàng đem Thiên Cơ Lâu hồi phục.

“Gọi mấy nữ nhi bảo bối đến đây, chúng ta kiểm kê chiến lợi phẩm.”

Lạc Nam sảng khoái cười, đem một đống Nhẫn Trữ Vật tịch thu được từ Hư Vô Cổ Thành, Hồng Mông Sứ Giả, hai tên Thiếu Chủ đều lấy ra. ..

Chỉ riêng Thế Giới Bản Nguyên đã có mười mấy loại, chưa kể số lượng tài nguyên khổng lồ.

Dị Nữ cũng đưa đến vài trăm bình tinh huyết cường đại thuộc đủ mọi chủng tộc khác nhau. ..

“Thật hấp dẫn.”

Chúng nữ hưng phấn vây quanh, những nàng đã đạt đến Siêu Thần bắt đầu đưa ra lời khuyên giúp các tỷ muội tuyển chọn Bản Nguyên phù hợp.

Không phải bất cứ thế giới nào cũng có quy tắc đặc thù tương ứng như Nhiên Giới, Đồng Giới hay Sinh Tử Giới, giống như Bích Giới của Đế Lạc hay Nguyên Giới của Lạc Nam, chúng nó không có quy tắc đặc thù nhưng đổi lại có thể phát triển đa dạng mọi lĩnh vực. ..

Mà tình hình hiện tại chỉ sợ thiếu Bản Nguyên chứ không thiếu người luyện hoá.

Sẽ có người trước, người sau. .. Thế nên các nàng ưu tiên nhường cho người phù hợp và cần đột phá nhất.

Nhìn thấy Lạc Long Nhi cũng đang chăm chú chọn lựa, Lạc Nam vẩy tay kéo nàng lại phía mình ra vẻ thần bí:

“Có quà đặc biệt phù hợp với nàng, không cần Bản Nguyên.”

“Là Bất Hủ Quán Đỉnh của tên Lãnh Vấn kia sao?”Lạc Long Nhi cười hỏi, trước đó nàng đã nghe hắn kể về hành trình hỗn độn nên cũng có thể đoán ra phần nào.

“Chuẩn luôn.”Lạc Nam ánh mắt loé lên:

“Ta cảm thấy nàng mới thích hợp với Bất Hủ Thần Vật - Vạn Vũ Chi Môn hơn tên Lãnh Tàn kia.”

“Nhưng hắn mới là người được chọn.”Lạc Long Nhi vung tay đấm vào bụng hắn.

“Được chọn mặc kệ hắn, kẻ thù vẫn là kẻ thù. ..”Lạc Nam bá đạo nói:

“Tương lai Bất Hủ Thần Tháp sẽ trấn áp nó cho nàng sử dụng.”

“Cứ giao cho ta!”Kim Thần Nhi lập tức cho thấy thái độ:

“Một mình Vạn Vũ Chi Môn còn chưa đủ tư cách chống cự!”

“Thấy chưa?”Lạc Nam mỉm cười:

“Thế nên hiện tại nàng cứ đột phá Siêu Thần trước đã.”

“Ừm.”Lạc Long Nhi rất tin tưởng hắn, cũng rất tự tin vào bản thân:

“Thiếp chắc chắn sẽ làm được!”

“Nàng vào đan điền của ta đột phá, tránh khí tức thoát ra bị Lãnh Tàn cảm ứng được.”Lạc Nam nói:

“Vân Tiêu đã đem quán đỉnh và cả Vũ Trụ Thần Tướng giao cho ta rồi!”

Lạc Long Nhi ngoan ngoãn thả lỏng toàn thân, hắn liền thu nàng vào trong tiểu hỗn độn.

ONG!

Bá Đỉnh rung chuyển, hư ảnh hàng nghìn toà vũ trụ chồng chất lên nhau, tầng tầng lớp lớp lao thẳng vào Lạc Long Nhi.

OÀNH.

Một vụ nổ xảy ra trong cơ thể nàng, kéo theo đó là biến hoá nghiêng trời lệch đất.

Vạn Vũ Quán Đỉnh chính thức bắt đầu!

. ..

=== Chương 3350: TOÀN DIỆN PHÁT TRIỂN! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3350: TOÀN DIỆN PHÁT TRIỂN!

Khác với việc luyện hoá Thế Giới Bản Nguyên, Bất Hủ Quán Đỉnh giúp người kế thừa nhận được một phần sức mạnh của vị Bất Hủ Thần tương ứng.

Mỗi vị Bất Hủ Thần trong đời cũng chỉ có thể quán đỉnh cho người khác một lần duy nhất.

Vạn Vũ Chi Chủ - Lãnh Tàn đã lựa chọn sử dụng cho đồ đệ Lãnh Vấn của mình, giờ đây khi Lãnh Vấn ngã xuống, quán đỉnh đã trở thành nguồn lực lượng vô chủ, chiến lợi phẩm của Lạc Nam.

Tất cả đều đang cuồn cuộn tiến vào cơ thể Lạc Long Nhi.

Khi Lạc Long Nhi kết hợp Vô Hạn Trường Sinh Kinh và Thiên Hà Quyết, nàng có ba vạn đan điền tương ứng với ba vạn thiên hà.

Giờ đây khi nguồn lực lượng khổng lồ của ba nghìn vũ trụ dung nhập, tình huống thể nội của nàng biến hoá nghiêng trời lệch đất.

Ba nghìn vũ trụ bị nàng luyện hoá, ngự trị bên trong đan điền của nàng.

Mà ba vạn thiên hà kia cũng bắt đầu sinh ra dị biến, dung hợp vào nhau, chịu sự đồng hoá từ Vạn Vũ Quán Đỉnh, thăng cấp thành vũ trụ.

Ba vạn thiên hà chuyển đổi thành Vũ Trụ Thần Lực, toàn thể thiên hà cũng chỉ đủ năng lượng để biến đổi thành một nghìn phương vũ trụ.

Mỗi vũ trụ như một đan điền, chúng nó chồng chất lên nhau, tầng tầng đan xen như tổ ong khổng lồ trong cơ thể chủ nhân, ẩn chứa sức mạnh khủng bố.

4000 vũ trụ, so với Lãnh Vấn còn nhiều hơn.

Vù vù vù. ..

Tu vi của Lạc Long Nhi nhảy vọt qua đại cảnh giới và tiểu cảnh giới.

Từ Thần Đạo đỉnh phong đạt đến Siêu Thần Trung Kỳ. ..

Mỗi người đều cần thích ứng để tiến bộ hơn, Vô Hạn Trường Sinh Kinh và Thiên Hà Quyết chỉ là Thần Đạo Công Pháp, chúng nó đã có phần “lỗi thời”so với những trận chiến quy mô cấp Siêu Thần.

Thế nên Lạc Long Nhi chấp nhận sự thay đổi này.

Đây không phải truyền thừa của kẻ thù ban phát, đây là chiến lợi phẩm do phu quân cho nàng.

Vì đại nghiệp của hắn, nàng buộc phải mạnh mẽ.

Không chỉ gia tăng tu vi, mà Lạc Long Nhi vẫn tiếp tục lĩnh ngộ Vũ Trụ Quy Tắc cấp Siêu Thần, công pháp Ngự Vũ Thần Công và các thủ đoạn chiến đấu hoàn toàn mới.

Nhìn thấy thực lực thê tử đại tiến bộ, Lạc Nam âm thầm hưng phấn:

“Không ngờ có thể đạt đến 4000 vũ trụ, giao quán đỉnh cho Long Nhi quả thật là quyết định sáng suốt của ta.”

Rõ ràng bản chất của Vạn Vũ Chi Môn là biến đan điền của chủ nhân thành vũ trụ, hơn nữa còn là số lượng lớn vũ trụ. ..

Đây là một dạng cao cấp hơn của Vô Hạn Trường Sinh Kinh, Lạc Long Nhi đã có được căn cơ vững vàng, nên việc thích ứng vô cùng dễ dàng.

Trong lúc đó, chúng nữ cũng chọn xong chủ sở hữu của đám Nguyên Giới Bản Nguyên do Lạc Nam mang về.

Ưu tiên cho những người phù hợp với bản chất của thế giới, các lĩnh vực quan trọng và những tỷ muội có chiến lực vượt trội.

Lần đầu tiến vào Hư Vô Cổ Thành, Lạc Nam có làm thịt con hàng Lân Giới Thần Chủ và toạ kỵ Hỗn Độn Kỳ Lân của y, thu được hai thế giới bản nguyên là Lân Giới và Kỵ Giới.

Trong đó Lân Giới Bản Nguyên thuộc về Thuỷ Nương Khanh, Kỵ Giới Bản Nguyên lại thích hợp cho toạ kỵ thuần huyết thống yêu tộc, vì thế thuộc về Thiên Phạt Điểu Sư - Tiểu Sư.

Vong Giới của Vong Linh Thần Lão thuộc về Trì Du Điệp.

Ám Linh Giới của Hồn Dạ giao cho Đạm Đài Uyển, người tinh thông hắc ám và linh hồn.

Yêu Linh Giới của Bạch Linh được giao cho Ngân Trinh.

Hư Giới của Hư Thanh Ảnh vốn Lạc Nam định giao cho Cự Mỹ Anh, nhưng trước đó nàng đã được các tỷ muội đề nghị luyện hoá thế giới bản nguyên của tên Hồng Mông Sứ Giả, vì Cự Mỹ Anh là người có năng lực phòng ngự hàng đầu hậu cung, rất quan trọng trong lúc thám hiểm hỗn độn.

Còn thiếp thân thị nữ của Tam Duyên là Bạch Y Nhân lại chưa đủ khả năng đột phá Siêu Thần, nàng ta chỉ mới là Thần Đạo Hậu Kỳ mà thôi.

Tuy nhiên Lạc Nam có trong tay Hư Vô Cổ Thụ và Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, chỉ cần Hư Vô Quả hoặc Hư Vô Hồ Lô ra lò là có thể giúp tu sĩ sở hữu Hư Vô Linh Căn. .. chúng nữ sau khi thương lượng, cảm thấy Thục Phi rất phù hợp, thế là Hư Giới Bản Nguyên thuộc về nàng.

Nhất Khí Hoá Tam Thanh của Thục Phi hiện nay đã không bị giới hạn số lượng phân thân, triệu hoán phân thân đến khi nào cạn kiệt lực lượng thì thôi, có thêm Hư Vô Thần Lực sẽ là át chủ bài, tăng mạnh chiến lực cho nàng, đồng thời thi triển các loại thủ đoạn Hư Vô phòng ngự quy mô lớn để bảo vệ tỷ muội trong chiến đấu.

Những nàng còn lại ở phương diện chiến đấu được Bản Nguyên Thế Giới lần lượt là Tần Mộng Ảnh, Cửu Huân Dao, Nam Thiên Tố, Hoạ Thuỷ, Huyền Lạc Nhi, Cầm Dao Nhã và Tô Mị.

Ở các lĩnh vực khác thì có Bắc Cung Hàm Ngọc luyện đan, Bảo Kiều phù chú, Thi Mộ Tuyền luyện thi, Lạc Sương thống quân.

Và đương nhiên vẫn không thiếu hai Bản Nguyên Thế Giới cho bà cả Yên Nhược Tuyết cùng mẫu thân đại nhân Ninh Vô Song.

Lúc này, trên Nhật Nguyệt Chiến Thuyền bay cách Bá Chủ Chi Thành không xa, ba luồng khí thế mãnh liệt bùng nổ.

Vạn độc xâm nhiễm thương khung, lôi hoả chấn càn khôn, một đôi cánh bướm yêu dị huyễn lệ giang rộng.

Ba nữ đã xuất quan, chính thức đột phá Siêu Thần. ..

Diễm Nguyệt Kỳ là chủ nhân của Ô Giới, Mộc Tử Âm đã luyện hoá Huyễn Giới Bản Nguyên, còn Liễu Ngọc Thanh là Độc Giới Chi Chủ.

Lạc Nam vội vàng đứng lên, ba nữ cũng ngay lập tức xuất hiện trước mặt hắn.

“Cảm ứng được chàng trở về nhưng vẫn phải tập trung đột phá.”Diễm Nguyệt Kỳ nồng nhiệt như lửa kiễng chân, khoá lấy bờ môi nam nhân.

Hai người chỉ hận không thể dung nhập bản thân vào đối phương.

Ở bên cạnh, Liễu Ngọc Thanh cùng Mộc Tử Âm cũng nở nụ cười xinh đẹp.

Cùng Diễm Nguyệt Kỳ rời môi, hắn cười xấu xa nói:

“Lão bà, chúng ta tiểu biệt thắng tân hôn.”

Vòng tay lớn ôm trọn, cùng ba vị lão bà biến mất trên đỉnh Cung Đình Thụ.

Nhìn thấy mấy nữ lại thành công đột phá Siêu Thần, những nàng có được Thế Giới Bản Nguyên cũng không chần chờ nữa, lập tức tiến hành bế quan.

Luyện hoá Bản Nguyên khá lâu, dù có Gia Tốc Trận phụ trợ cũng tiêu tốn khoảng hai năm thời gian thực.

Mà Lạc Nam sau khi thoả mãn yêu thương nhung nhớ, cũng gọi chúng nữ tiến lên thêm một chuyến.

Những ai chưa có Thế Giới Bản Nguyên nhưng lại sở hữu Thể Chất và Huyết Mạch thì tranh thủ tiếp nhận Hồng Mông Thần Lực. ..

Hắn cố gắng bồi dưỡng toàn hậu cung.

. ..

Lạc Nam một mình rời khỏi Cung Đình Thụ, khoé môi bỗng nhiên nhếch lên, ung dung lên tiếng:

“Sư phụ tiện nghi, gần nhất thực lực thăng tiến không ít nha.”

“Hừ.”Có tiếng hừ lạnh vang lên trong bóng tối, một thân ảnh khoác chiến giáp tưởng chừng nặng nề hiện ra.

Không phải ai khác, chính là Yểm Ma Điện Chủ.

“Chút thành tựu, so với Bá Chủ đại nhân không đáng giá nhắc tới.”Yểm Ma Điện Chủ lãnh đạm đáp.

Với đẳng cấp hiện nay của Lạc Nam, quét mắt nhìn đã rõ ràng sâu cạn của Yểm Ma Điện Chủ.

Việc không có Bản Nguyên Thế Giới khiến nàng không thể đột phá Hồn Siêu Thần, nhưng Yểm Ma Điện Chủ cũng biết cách tăng cường thực lực bằng cách bồi dưỡng thêm hai tôn Yểm Ma.

Tính cả Truy Hồn Yểm Ma và Xích Hồn Yểm Ma ngày trước, Yểm Ma Điện Chủ có bốn vị Yểm Ma cấp đại năng trong người.

“Lần sau đi với ta!”Lạc Nam ung dung lên tiếng.

“Dựa vào cái gì?”Yểm Ma Điện Chủ hỏi.

“Nàng có công bảo vệ Nguyên Giới của ta, thân là người đứng đầu. .. Ta đương nhiên sẽ có ban thưởng.”Lạc Nam thản nhiên nói:

“Sẽ tạo cơ hội để nàng đột phá Hồn Siêu Thần.”

“Không cần.”Yểm Ma Điện Chủ kiêu ngạo đáp:

“Ta sẽ tự thân rời đi, không cần ngươi thương hại.”

“Hiểu lầm rồi.”Lạc Nam vung tay, Yểm Ma Điện Chủ lập tức bị kéo về phía hắn.

Lạc Nam đánh ra một luồng Hồn Ấn vào linh hồn nàng.

“Ngươi. ..”Yểm Ma Điện Chủ vừa giận vừa sợ.

“Không phải thương hại, cũng không phải trợ giúp.”Lạc Nam uy nghiêm nói:

“Đó là mệnh lệnh của Bá Chủ, nàng không thể không theo!”

“Tên khốn kiếp này!”Yểm Ma Điện Chủ thở hổn hển, với tâm cảnh phẳng lặng của một sát thủ hàng đầu cũng phải nổi giận.

“Cứ thế thôi.”Lạc Nam nhún vai:

“Chờ ngày nàng theo ta rời đi, Hồn Ấn sẽ tự động biến mất.”

Yểm Ma Điện Chủ giờ đây nhận thức được, nhân vật này đã không còn là thiếu niên năm đó phải lén lút che giấu thân phận dưới ánh mắt của mình, mà là một vị kiêu hùng có thể quyết định vận mệnh của mình.

Sự thay đổi to lớn này khiến nội tâm nàng rung động kỳ lạ.

Hung hăng trừng hắn một cái, Yểm Ma Điện Chủ lập tức biến mất.

“Hì hì hì, ba ba đại nhân thật uy phong.”Tiểu Thiên Ý cùng Lạc Yêu Nhi đang chơi đùa không xa tung tăng chạy đến.

Kỳ Nam và Loan Loan ở phía sau hai tiểu nha đầu, giống như hai người giữ trẻ.

“Đến đúng lúc lắm.”Lạc Nam cười tủm tỉm nói:

“Mẫu thân đã được thưởng, nữ nhi bảo bối cũng có phần.”

“Thưởng gì thế baba?”Thiên Ý cùng Yêu Nhi hưng phấn hỏi.

“Đến đây!”Hắn ra hiệu cho các nữ nhi vào Siêu Nhiên Sơn Cốc, khoanh chân ngồi xếp bằng.

“Kích hoạt Siêu Thần Huyết Thống!”Lạc Nam nói.

Bốn nữ ngoan ngoãn gật đầu, dấu ấn hình giọt máu giữa mi tâm bỗng nhiên sáng rực lên.

Bởi vì ở gần Lạc Nam, chúng nó nở rộ như những đoá huyết hoa chói mắt. ..

Chỉ chờ có thế, Lạc Nam đem Hồng Mông Thần Lực cuồn cuộn truyền thẳng vào Siêu Thần Huyết Thống. ..

“Ưm. ..”Bốn nữ nhi cả người run rẩy, tiếp nhận một cổ lực lượng cường đại và mới lạ làm các nàng chưa quen.

Nhưng nhờ có Siêu Nhiên Sơn Cốc hỗ trợ, ngộ tính cùng thiên phú gia tăng, rất nhanh đã dần dần thích ứng.

Hồng Mông Thần Lực thẩm thấu vào đan điền sau đó lan tràn khắp toàn thân, bắt đầu thanh tẩy, tiến hoá, lột xác từ trong ra ngoài, từ huyết mạch cho đến thể chất.

NGAO. .. RỐNG. .. GÁY. ..

Từng tiếng yêu tộc gầm vang từ thể nội tứ nữ vang lên, bốn quả trứng lớn bao phủ lấy từng người.

“Tốt rồi.”Lạc Nam hài lòng.

Tranh thủ thời gian, hắn ở trong Siêu Nhiên Sơn Cốc nghiên cứu Ngự Vũ Thần Công, thay đổi bản chất và cải tiến môn công pháp này phù hợp với 3000 Cực Giới của mình.

Chỉ một tuần sau, Lạc Nam dẫn theo Hạ Tử Quỳnh đến phía trước Luân Hồi Thụ.

“Tiền bối cũng thay đổi khá nhiều.”Lạc Nam cảm thán đưa tay vuốt nhẹ thân cây luân hồi.

“Haha, nhờ vào hoàn cảnh đặc thù của Nguyên Giới hiện tại, mấy lão già chúng ta cũng được thơm lây.”Luân Hồi Thụ sảng khoái cười lớn.

Bất kể là Luân Hồi Thụ, Ngô Đồng Thụ, Bàn Đào Thụ hay bất cứ loại Mệnh Thiên Nguyên Chủng nào, sau khi nhận được phát triển dưới lượng nguyên khí cùng quy tắc nồng đậm của Nguyên Giới cũng biến hoá vô cùng to lớn.

Vẫn là những công năng như cũ nhưng cao cấp hơn, cả số lượng và chất lượng đều đề thăng.

Giống như Tre Cổ Việt đã sản sinh ra những nhánh tre biến dị với số lượng đường vân lên đến hàng nghìn, hàng vạn thay vì chỉ có vài trăm như trước, Bồ Đào Thụ cung cấp lượng quả đủ để toàn bộ tu sĩ Nguyên Giới sử dụng định kỳ. ..

Mà Luân Hồi Thụ, ông ta đã có thể tạo ra những kiếp luân hồi cấp bậc Thần Đạo, Siêu Thần y hệt thế giới thực, khiến người rơi vào trong đó không phân biệt được bản thân đang ở trong luân hồi, lầm tưởng mình đang sống thật kiếp sống của riêng mình.

Cái Lạc Nam đang cần chính là như thế.

Hắn chỉ sang Hạ Tử Quỳnh giới thiệu: “Nàng ấy là một vị hồng nhan của ta, bởi vì nguyên nhân đặc thù mà không có bất cứ kinh nghiệm chiến đấu nào.”

“Ta muốn nhờ tiền bối giúp nàng tiến vào luân hồi vạn kiếp, trải qua đủ loại chiến đấu sinh tử từ cấp độ phàm nhân cho đến sánh ngang tu vi của nàng hiện tại, không để nàng nhận thức được đang ở trong luân hồi.”

“Việc này lão phu có thể làm được, chỉ sợ tâm cảnh của nàng sẽ gánh không nổi.”Luân Hồi Thụ trầm giọng nói:

“Không phải ai cũng có thể giống như ngài, một đường ở thế giới cấp thấp lăn lộn đến thành tựu như bây giờ.”

“Ta tin nàng làm được.”Lạc Nam thoải mái nói.

Riêng vấn đề tâm cảnh hay nghị lực, Hạ Tử Quỳnh từ nhỏ đã luôn chịu đựng áp lực về việc bản thân chỉ là công cụ, sớm muộn gì cũng phải hiến tế sinh mạng để thành toàn cho người khác.

Dù là như thế, nàng vẫn không cam lòng chịu thua số phận, liều lĩnh lên kế hoạch để thoát thân, làm chủ vận mệnh.

Thế nên Lạc Nam tin ở cửa ải tâm cảnh, Hạ Tử Quỳnh có thể vượt qua.

“Xin tiền bối giúp đỡ, tiểu nữ sẽ không để công tử phải thất vọng vì ta.”

Nghe thấy hắn giới thiệu mình là “hồng nhan”, Hạ Tử Quỳnh như được tiếp thêm muôn vàn sức mạnh.

Cửa ải này, nàng chắc chắn sẽ vượt qua. ..

“Hiểu rồi!”Luân Hồi Thụ lay động, vô số chiếc rễ như những con rồng khổng lồ kết tụ lại thành một kiện mộc toạ ở ngay dưới gốc cây.

Cả Lạc Nam và Hạ Tử Quỳnh đều cảm nhận được nguồn Luân Hồi Chi Lực tinh khiết và nồng đậm toả ra từ nó.

Hạ Tử Quỳnh cắn cắn môi, lấy can đảm hôn lên gò má hắn một ngụm, nhỏ giọng nói:

“Thiếp muốn làm đoá hoa diễm lệ và thanh kiếm sắc bén của công tử.”

“Cố gắng lên!”Lạc Nam mỉm cười nhìn nàng động viên.

Hạ Tử Quỳnh không chần chờ, nàng ưu nhã ngồi xuống mộc toạ.

OÀNH!

Luân Hồi Chi Lực bùng nổ bao trùm lấy nàng.

Hạ Tử Quỳnh nhắm mắt, tựa lưng trên mộc toạ lâm vào ngủ say.

Có thể một năm, có thể là mười năm. .. thậm chí nghìn năm, vạn năm.

Thời gian trong luân hồi khác biệt thời gian thực, là nhanh hay là chậm phụ thuộc vào chính bản thân Hạ Tử Quỳnh.

Dù là Lạc Nam cũng không thể can thiệp.

Hắn bước đến vị trí của Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, đem Hồng Mông Đỉnh lấy ra đặt dưới gốc, để gốc đằng cắm rễ vào trong đỉnh. ..

“Tạo ra càng nhiều Hồng Mông Hồ Lô càng tốt.”Lạc Nam phân phó.

Số lượng Hồng Mông Hồ Lô này sẽ tặng cho đám huynh đệ và em vợ như Hắc Trư, Tôn Hầu Tử, Côn Hoàng, Cự A Man, Vô Chi Kỳ. ..

Thời lời mấy nữ, bọn hắn hầu hết đã tiến vào Nhập Phàm Hồ hoá phàm, cũng sắp trở về rồi.

Ái Tâm, Đế Lạc và Vân Tiêu đang tập trung nghiên cứu dung hợp Độn Bảo Cung Điện và Bá Chủ Chi Thành.

Việc dung hợp dễ dàng hơn khôi phục, các nàng có ý định dung hợp hai kiện Pháp Bảo trước lấy kinh nghiệm, sau đó mới bắt tay phục hồi Thiên Cơ Lâu, sửa chữa Hồ Lô Cát, Hộp Đựng Kiếm các loại. ..

Tuy rằng Lạc Nam cũng là Luyện Khí Sư, nhưng các nàng cảm thấy không phải việc nào cũng làm phiền đến hắn.

Ánh mắt Lạc Nam đảo qua, không nhìn thấy Thái Diễm tham dự.

Khoé môi hắn nhếch lên một tia xấu xa, xem ra mình đang bị giai nhân hờn dỗi. ..

Các món nợ tình, cũng nên giải quyết triệt để. ..

. ..

=== Chương 3351: KỶ NIỆM CUỐI CÙNG ===

Lạc Nam đặt chân đến phía trước Độ Đạo Môn. . .

“Trời ạ, ta không nhìn lầm?”

“Ngươi không lầm đâu, đó là vị kia. . .”

“Hít, Bá Chủ giáng lâm, chắc chắn ba vị Đạo Chủ phải đích thân nghênh đón.”

Nghe thanh âm bàn tán của các đệ tử xung quanh, đón nhận từng đôi mắt sùng bái và kính nể, Lạc Nam nội tâm thầm than.

Khác với tưởng tượng của hắn, đông đảo đệ tử sẽ vây lại gọi một tiếng “Lạc sư huynh” và chờ mong hắn tặng lễ vật như quá khứ.

Nhưng hiện tại vật đổi sao dời, địa vị của hắn đã đạt đến mức độ các đệ tử đồng môn chuyển từ “thân thiết” sang “kính sợ”, có lẽ đối với bọn họ. . . Việc vây quanh Bá Chủ của thế giới này chào đón là một loại bất kính, vì thế không có ai tiến lên.

Đây là lẽ thường tình ở bất cứ nơi nào, Lạc Nam dù không muốn nhưng cũng chẳng thể thay đổi.

Ý niệm vừa động, hắn biến mất tại chỗ. . .

Lần nữa hiện thân, Lạc Nam xuất hiện trong Độ Đạo Chủ Điện tại ngọn núi cao nhất Đạo Thụ.

“Ngươi rốt cuộc đã đến.” Ba nhân vật cùng lúc đứng lên nghênh tiếp.

Lạc Nam hơi kinh ngạc, bởi trong ba vị này không có Thái Diễm.

Bùi Nhật Linh, Bùi Vũ và Cầm Di.

Hắn biết chuyện Bùi Vũ tiếp nhận vị trí Vực Thần Đạo Chủ, Bùi Nhật Linh đã bắt đầu thối lui, chờ đợi một thời gian nữa sẽ lên đường tìm kiếm Thế Giới Bản Nguyên của mình.

“Vị Toàn Chức Đạo Chủ của chúng ta đâu?” Lạc Nam cười hỏi.

“Thái Diễm đang ở Bách Đạo Thần Tộc, hơn nữa nàng đã không còn là Toàn Chức Đạo Chủ.” Cầm Di ý vị thâm trường nhìn hắn, nói:

“Nàng đang bồi dưỡng người thừa kế vị trí này.”

“Thật sao?” Lạc Nam hai mắt toả sáng, nhịp tim đập lên thình thịch.

Thái Diễm tuy rằng không nói nhưng lại âm thầm hành động, rõ ràng nàng rời khỏi vị trí Toàn Chức Đạo Chủ để ngày sau thuận tiện đi cùng với hắn mà không còn gì vướng bận.

Bà nương này cũng thật đáng yêu. . .

Đè nén cảm xúc trong lòng, Lạc Nam đi vào chính sự:

“Lần này ta đến vì hai chuyện.”

“Mời nói!” Bùi Vũ nghiêm mặt.

Con hàng này từ khi trở thành Đạo Chủ cũng chín chắn hơn rất nhiều, không còn tuỳ ý vui đùa, ngã ngớn như trước.

“Chuyện thứ nhất là về vị trí Hộ Thần Trưởng Lão của ta, đã có người thay thế.” Lạc Nam nói, đồng thời điểm đầu ngón tay vào không gian.

Một cánh cửa mở ra, Kiếp Thương Sinh từ trong đó bước đến.

“Gặp qua các vị Đạo Chủ.” Kiếp Thương Sinh chắp tay chào hỏi.

“Hoá ra là vị này.” Bùi Nhật Linh nở nụ cười hài lòng.

“Các vị nhận thức sao?” Lạc Nam hơi kinh ngạc.

“Nguyên nhân là do ta.” Kiếp Thương Sinh lúng túng đáp:

“Lần đầu đến Nguyên Giới, vì muốn thử sức với cường giả ở đây nên đã cố tình gây sự để chiến một trận, đối thủ khi đó chính là Nhật Linh đạo hữu.”

“Kết quả thế nào?” Lạc Nam hứng thú.

“Ta thua một chiêu.” Kiếp Thương Sinh kính nể nói:

“Chiến lực của Nhật Linh đạo hữu thật đáng khâm phục.”

“Đạo hữu quá lời, rõ ràng chúng ta bất phân thắng bại.” Bùi Nhật Linh lắc đầu.

“Không đánh thì không quen biết, xem ra ta không cần phải giới thiệu.” Lạc Nam cười nói:

“Thương Sinh là người trọng tình trọng nghĩa, hơn nữa đã có ý định sống tại Nguyên Giới cùng thê tử muôn đời, vị trí Hộ Thần Trưởng lão ta muốn đề bạt hắn.”

“Nếu đã được đích thân ngươi chỉ định thì không thành vấn đề.” Cầm Di cũng ưng ý với nhân tuyển này, gật đầu nói:

“Chỉ cần y thành công tiếp nhận một nửa truyền thừa của tam đại Đạo Thống là được.”

“Cứ quyết định như thế.” Lạc Nam vỗ vỗ vai Kiếp Thương Sinh nói:

“Hy vọng ngươi và Hồ Nhi có thể thiên trường địa cửu tại Độ Đạo Môn.”

“Thành tâm đa tạ.” Kiếp Thương Sinh cảm kích nhìn hắn, cuộc đời của mình chính là do người nam nhân này kéo ra khỏi bóng tối.

Hắn nhất định sẽ báo đáp Lạc Nam, cống hiến tất cả cho tông môn này.

“Thế còn chuyện thứ hai?” Bùi Vũ hài hước hỏi.

“Khụ.” Lạc Nam nghiêm túc chắp tay thi lễ:

“Nhân lúc có đại huynh và nhị huynh đều ở đây, tiểu đệ muốn thưa chuyện của ta với Linh Hi, mong được danh chính ngôn thuận cưới nàng về Lạc Gia.”

“Tiểu Nam.”

Thanh âm vừa mừng vừa thẹn từ phía sau vang lên, Bùi Linh Hi đoan trang xinh đẹp bước đến nắm lấy tay hắn, gò má ửng hồng.

Nàng đã sớm chú ý khi hắn trở về tông môn, chỉ là không ngờ lại đến thưa chuyện của mình.

“Linh Hi.” Lạc Nam ôn nhu truyền âm:

“Ta rất nhớ nàng.”

Nhìn đôi nam nữ nắm tay nhau đứng ở nơi đó, Bùi Nhật Linh cùng Bùi Vũ nhìn nhau cười một tiếng:

“Cả hai đều là cường giả có thể tự làm chủ cuộc đời mình, lại tình thâm ý chủng, người làm ca ca như chúng ta có lý do gì để từ chối sao?”

“Tuy nhiên. . .” Bùi Nhật Linh nói tiếp:

“Các ngươi đều xuất thân là đệ tử của Độ Đạo Môn, về tình về lý, Độ Đạo Môn phải đứng ra tổ chức lễ thành thân mới đúng.”

Lạc Nam hiểu điều này, thông thường trong cùng tông môn nếu có nam nữ yêu nhau, việc thành hôn hoặc kết thành đạo lữ tại tông môn dưới sự làm chứng của toàn thể đồng môn là chuyện nên làm.

Bùi Linh Hi thẹn thùng và chờ mong nhìn hắn, thân là nữ nhân, có ai không muốn được viên mãn như thế với ý trung nhân của mình?

Lạc Nam nở nụ cười: “Ta sẽ gọi mẫu thân mình đến làm chủ, mong được các vị ca ca sắp xếp.”

“Haha, vậy thì bảy ngày sau.” Bùi Nhật Linh sảng khoái đáp ứng:

“Thông báo cho toàn bộ tông môn tham dự.”

. . .

Lạc Nam nắm tay Bùi Linh Hi cùng nhau đến Thanh Trà Sơn. . .

“Tiểu Nam, là muốn tìm Hương Trà sư tỷ sao?” Bùi Linh Hi ôn nhu nói:

“Thiếp không ngại cùng sư tỷ đến với chàng.”

“Đó chỉ là một phần.” Lạc Nam cười nói:

“Ta cũng muốn nàng biết nơi ở của ta tại tông môn, nàng sắp thành thê tử của ta. . . Lại chưa từng đến chỗ này.”

Bùi Linh Hi âm thầm xấu hổ, quả thật dù hai người cùng nhau trải qua nhiều chuyện, nàng còn ở tại Lạc Gia thời gian không ngắn, nhưng chỗ ở của hắn cùng tông môn lại chưa đến lần nào.

Hai người hạ xuống trên đỉnh núi, không khó bắt gặp thân ảnh lười biếng của Hương Trà đang nằm tắm nắng trên lưng toạ kỵ Thuỵ Thú.

“Cung hỉ cung hỉ, người có tình trở thành thân thuộc.” Hương Trà trêu tức nhìn hai người nói.

Lạc Nam trực tiếp bước đến đem nàng bế lên.

“Xú tiểu tử, muốn làm gì?” Hương Trà giận dỗi vung tay đánh hắn.

“Ta định thưa chuyện của chúng ta với Không Mộc tiền bối, để nàng và Linh Hi cùng vào Lạc Gia.” Lạc Nam thân thành nói:

“Nàng cảm thấy thế nào?”

Sắc mặt Hương Trà đỏ ửng, nhưng lại kiên quyết lắc đầu: “Không muốn, ai thèm gả cho ngươi?”

“Vậy thèm ăn đòn phải không?” Lạc Nam hừ một tiếng, bàn tay tìm xuống kiều đồn vểnh cao.

“Đừng!” Hương Trà thở hổn hển, gấp gáp truyền âm:

“Người ta đường đường Nghịch Thế Thần Chủ, Chân Giới Chi Chủ. . . Nếu như phải gả, cũng chỉ tổ chức ở Chân Giới, chỉ riêng chúng ta.”

“Ra là vậy.” Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ.

Hoá ra nàng muốn lấy tư cách chủ nhân một thế giới để vào Lạc Gia mà không phải nữ đệ tử chăm sóc vườn trà của Độ Đạo Môn.

Hương Trà ngoài mặt lười nhác nhưng tâm cao khí ngạo, cảm thấy thân phận Nghịch Thế Thần Chủ, người đứng đầu thế giới mới có trọng lượng, xứng đôi với nam nhân.

Hơn nữa nàng cũng muốn ở thời điểm quan trọng nhất, chỉ có mình và hắn ở thế giới của mình mà không có sự góp mặt của nữ nhân khác.

Đó là một chút nguyện vọng trong lòng nàng.

“Ta hứa với nàng.” Lạc Nam nở nụ cười, hài lòng đem sư tỷ thả xuống.

“Hừ, liệu mà chuẩn bị sính lễ cho tốt vào.” Hương Trà dương dương đắc ý:

“Bèo bọt quá không đủ lấy Nghịch Thế Thần Chủ đâu.”

“Nàng đoạt bao nhiêu đồ tốt của ta rồi còn thấy chưa đủ?” Sắc mặt Lạc Nam tối sầm.

Lúc này Không Mộc Đạo Nhân cũng nghe tin bay đến, gần đây tông môn phát triển quá nhanh, trưởng lão như bà ta cũng lắm bận rộn.

“Tiền bối.” Lạc Nam chào hỏi.

Bùi Linh Hi ở bên cạnh cũng khéo léo thi lễ, nàng rất cảm kích Không Mộc Đạo Nhân, bởi vì chính bà ấy đã mang nam nhân đến Độ Đạo Môn.

“Tốt tốt tốt, bình an trở về là tốt rồi.” Không Mộc Đạo Nhân ôn hoà nhìn hắn nói:

“Tỷ đệ các ngươi mau chóng thành người một nhà, lão thân ta khi đó mới yên tâm cầu đạo.”

“Sư phụ ngươi thật là. . .” Hương Trà giận dỗi không thôi.

“Xin tiền bối an tâm, đến thời điểm ta sẽ đón ngài đến Chân Giới làm chủ hôn.” Lạc Nam chân thành hừa hẹn.

Hắn lấy ra một Túi Trữ Vật nhờ Không Mộc Đạo Nhân thay mình phân phát cho các thành viên của Độ Đạo Môn.

Chủ yếu là Nguyên Thạch Siêu Phẩm, đủ để từ trưởng lão đến đệ tử đều có thể nhanh chóng tiến bộ.

Lúc này mới kéo tay Bùi Linh Hi, mang theo nàng vào trong động phủ của mình.

“Cũng khá đơn giản.” Nàng nhìn thấy trong động gọn gàng sạch sẽ, chỉ có một chiếc giường đá và một hồ tuyền thuỷ trong suốt.

“Sau lần này, có lẽ phải rất lâu. . . Rất lâu nữa ta mới quay về.” Lạc Nam nằm xuống giường đá, tay chạm vào từng ngõ ngách, nhớ lại đoạn thời gian mình tu luyện ở Thanh Trà Sơn.

Một tiểu tử còn chưa tiến vào Đạo Cảnh, nay đã là nhân vật có danh tiếng không nhỏ tại hỗn độn vô tận.

“Tiểu Nam. . .” Bùi Linh Hi có vẻ ngượng ngùng, mắt đẹp gợn sóng, lấy can đảm nói:

“Chúng ta kết thành phu thê ở Độ Đạo Môn, nơi ở của chàng trở thành phòng tân hôn, có được không?”

Lạc Nam kéo nàng ôm vào lòng, nhẹ nhàng nở nụ cười:

“Đó nhất định là kỷ niệm cuối cùng của ta ở động phủ này.”

. . .

Ninh Vô Song đến cùng Bùi Nhật Linh làm chủ, trước sự chứng kiến của toàn thể Độ Đạo Môn.

Hai trong số những đệ tử kiệt xuất nhất tông môn bái đường thành thân, kết thành đạo lữ, cũng là phu thê.

Sính lễ của Bá Chủ đương nhiên không làm mọi người thất vọng, trong đó quý giá nhất chính là 1000 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, một kiện Siêu Thần Bảo để làm át chủ bài toạ trấn tông môn.

Những sư huynh, sư đệ từng cùng nhau tiến vào Dược Thần Bí Cảnh năm đó đều có mặt chúc phúc cho hai người.

Lạc Nam nhiệt tình tiếp rượu, ai đến cũng không từ chối.

Sau mấy trận liền, toàn thân đầy mùi rượu trở về Thanh Trà Sơn, tiến vào trong động phủ lúc này đã được giăng đèn kết hoa thành một phòng tân hôn đỏ rực.

Hắn điều Thuỷ Thuộc Tính thay tẩy toàn thân sạch sẽ, mùi rượu quét sạch, tiến vào trong động phủ.

Nhìn thấy kiều thê trùm đầu ngoan ngoãn ngồi bên giường, khoé môi hắn hiện lên nụ cười tiến đến, nhẹ nhàng kéo khăn.

“Nàng thật đẹp. . .” Ánh mắt hắn hiện lên vẻ si mê.

Bùi Linh Hi bình thường vốn đã khuynh quốc khuynh thành không cần son phấn, hôm nay lại được trang điểm tinh tế, chân mày như hoạ, má ngọc như hoa, mũi quỳnh cao thẳng, đôi môi đỏ thẳm chín mọng mê người.

“Phu quân, chúng ta uống chén rượu giao bôi!”

Mỹ nhân dịu dàng khác xa sự hiếu chiến thường ngày, nàng rót rượu ra cốc.

Hai người chéo tay nhau uống cạn, Lạc Nam tìm đến cánh môi thơm ngát của thê tử, từng mảnh vải rơi xuống bên giường, từng tấc da trắng mịn như tuyết, hồng như anh đào đẹp không thể tả lộ ra. . .

“Linh Hi, nàng là của ta.” Hắn nặng nề thở dốc.

“Ưm. . . thiếp yêu chàng.”

Giai nhân ngọt ngào nỉ non trong hạnh phúc.

Từ thiếu nữ trở thành mỹ phụ, vẻ đẹp của nàng trở nên phong tình vạn chủng.

. . .

Mấy ngày sau, Lạc Nam cùng Bùi Linh Hi cáo từ hai vị ca ca cùng cao tầng Độ Đạo Môn rời đi.

Khác với phần lớn chúng nữ, Bùi Linh Hi không có huyết mạch hay thể chất đặc thù, sở trường của nàng chính là việc tinh thông đa dạng Thế và nắm giữ số lượng Vực khổng lồ.

Trong trường hợp này, Hồng Mông Thần Lực không thể giúp nàng tiến bộ.

Tuy nhiên Lạc Nam vẫn có thể giúp nàng đề thăng thực lực bằng cách đem những Thần Binh của nàng thăng cấp thành Siêu Thần Binh, thăng cấp công pháp, vũ kỹ cũng như các loại thủ đoạn chiến đấu.

Chờ Thiên Cơ Lâu hồi phục, hắn sẽ tìm loại Bản Nguyên Thế Giới nào đó phù hợp nhất để nàng luyện hoá.

Mà trong lúc hai người quay về Bá Chủ Chi Thành, mẫu thân Ninh Vô Song đã mang sính lễ đến Tam Đạo Môn trước một chuyến.

Thi Hồng Nhan vô oán vô hối chờ đợi hắn, cũng không thể để nàng thiệt thòi.

Đưa Bùi Linh Hi vào Siêu Nhiên Sơn Cốc tu luyện, Lạc Nam đang định đi thêm mấy địa điểm. . . chợt nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đang ngồi hóng gió trên đỉnh cung điện.

“Khà khà, kiên nhẫn chờ ta thêm một thời gian.” Hắn tốc biến đến cười sảng khoái.

“Không cần vội, dù sao cũng khó mà đuổi kịp ngươi nữa rồi.” Lâm Tích bất đắc dĩ nói:

“Nếu không phải sư phụ và sư mẫu đề nghị, ta cũng không mất nhiều thời gian như vậy.”

“Chuyện này ta có nghe hai vị tiền bối đề cập.” Lạc Nam gật đầu.

Hai vị lão tiền bối của Trụ Việt Tông lo lắng cho an nguy của nàng, không dám để nàng một mình xông vào hỗn độn nên lệnh cho nàng phải đi cùng với hắn.

Nhưng Lạc Nam vẫn còn nhiều việc chưa giải quyết xong tại Nguyên Giới, kéo dài đến tận bây giờ.

Bằng không với tính cách của Lâm Tích, sợ rằng đã sớm một người rời đi.

Mà bên phía Tổ Long Tộc cùng Ngự Long Sơn Trang, mấy lão nhân cũng đã giao phó Hoài Khánh cho hắn.

Yểm Ma Điện Chủ, Lâm Tích và Hoài Khánh. . . Hắn sẽ giúp các nàng đột phá Siêu Thần.

“Các ngươi đều là trụ cột của Nguyên Giới, thân là người đứng đầu, bổn bá chủ phải có trách nhiệm bồi dưỡng các ngươi.” Lạc Nam ra dáng uy nghiêm nói:

“Không cần phải ngại.”

“Hiện tại ngươi đem Bản Nguyên Thế Giới cho ta, ta sẽ không khách khí.” Lâm Tích bĩu môi.

“Haha, cũng phải tìm thế giới phù hợp mới được.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Bằng không sẽ rất lãng phí, Thời Không Tự Tại Kinh của ngươi còn không gian phát triển rất kinh khủng.”

Nói đến đây, hắn đem một quả Hồng Mông Hồ Lô đưa cho Lâm Tích:

“Trước tiên cho con chồn kia dùng thứ này.”

“Quao tuyệt vời, đa tạ Bá Chủ đại nhân.” Con chồn lập tức từ trong lòng Lâm Tích nhảy ra, sung sướng chụp lấy quả Hồ Lô, nước bọt chảy ròng ròng.

“Đồ tham ăn.” Lâm Tích buồn cười cốc lên đầu nó.

“Tạm thời cứ thế đi!” Lạc Nam quay người rời đi.

Hắn quyết định sẽ đến Bách Đạo Thần Tộc, Tam Đạo Môn và Hoài Hành Chi Địa. . .

. . .

=== Chương 3352: HOÁ CỰC THẦN CÔNG! ===

CHƯƠNG 3352: HOÁ CỰC THẦN CÔNG!

Vạn sự trên thế gian đều không diễn ra theo ý muốn. ..

Vốn Lạc Nam định đến các thế lực, làm tròn trách nhiệm với những hồng nhan có tình với mình.

Hắn thậm chí đã đặt chân đến trước cửa Tam Đạo Môn, mẫu thân Ninh Vô Song bên trong cũng đã tính chuyện thông gia rõ ràng với Thi Thần Đạo Chủ, chỉ chờ ngày lành tháng tốt.

Nào ngờ ngay thời điểm đó, một tôn Ma Linh được hắn lưu tại Nhiên Giới truyền đến tin tức cấp bách.

Nhiên Giới bị tấn công, thế lực đến còn rất cường đại.

RĂNG RẮC.

Không gian nứt vỡ, Linh Vũ Mộng Âm từ Bá Chủ Chi Thành vội vàng bước ra, thanh âm đầy lo lắng:

“Phu quân, Nhiên Giới gặp nạn.”

“Ta biết rồi!”Lạc Nam hít sâu.

Hắn ngẩng đầu quan sát Thi Thần Sơn, trên đỉnh núi có một bóng hình trong tà váy trắng đang ôn nhu nhìn lấy hắn.

Nàng hoà cùng mây trắng, ngũ quan như hoạ, khí chất như trích tiên không nhiễm khói lửa trần gian khiến lòng người thổn thức.

“Hồng Nhan, ta thật xin lỗi nàng!”Lạc Nam lớn tiếng nói:

“Có đại sự cần ta giải quyết.”

Hắn không truyền âm, ngược lại thanh âm vang dội bốn phương, tất cả thành viên Tam Đạo Môn đều nghe thấy.

Đường đường Bá Chủ, lại nhận lỗi với giai nhân của mình trước toàn thiên hạ.

Đây là câu trả lời của hắn đối với nàng, với Tam Đạo Môn. .. Hắn thật sự bất đắc dĩ mà không phải thiếu tôn trọng.

“Thiếp sẽ chờ.”Thi Hồng Nhan cất giọng, thanh âm mềm mại như suối đầu nguồn:

“Chờ đến bao lâu cũng được, chỉ cần người đó là chàng.”

Linh Vũ Mộng Âm hướng Thi Hồng Nhan nhẹ cúi đầu áy náy, nàng hiểu vì chuyện của mình đã chậm trễ đại sự cả đời của đối phương.

Thi Hồng Nhan mỉm cười lắc đầu, nàng là nữ nhân biết phân biệt nặng nhẹ.

“Phu quân, có chuyện?”Vân Tiêu đã nhẹ nhàng rơi xuống bên cạnh.

“Nhiên Giới bị tấn công, ta đoán là Thập Phương Các.”Lạc Nam nói.

“Thiếp đi với chàng!”Vân Tiêu không hề do dự đề nghị.

“Tính ta một người!”Hương Trà cùng lúc xuất hiện.

Các nữ Siêu Thần không bận rộn bế quan như Tiểu Tiểu, Dương Diêu, Dị Nữ, Đế Lạc cũng đã sẵn sàng.

“Không, lần này đánh nhanh rút gọn, không cần quá đông người.”Lạc Nam thẳng thừng nói:

“Hậu cung phần lớn đã bế quan, ta cần Siêu Thần như các nàng toạ trấn Nguyên Giới.”

“Giải quyết xong cục diện ở Nhiên Giới, ta sẽ lập tức trở về!”

Hắn không cho các nàng theo mình, ngoại trừ muốn tự thân hành động, một nguyên nhân khác là vì hậu trường kinh khủng phía sau Thập Phương Các.

Đó chính là Bất Hủ Lôi Thần - Lôi Chấn Thiên.

Đụng độ Thập Phương Các, không loại trừ khả năng Lôi Chấn Thiên giáng lâm.

Đến lúc đó nhiều người vô ích. ..

Còn nếu Lôi Chấn Thiên không đến, vậy tự thân hắn và Ma Hậu, Bạch Linh đã có thể giải quyết.

Hai nữ vẫn luôn ở trong cái bóng của hắn, có thể tương trợ bất cứ lúc nào.

“Thế giới của thiếp, sao thiếp có thể để chàng đương đầu một mình?”Linh Vũ Mộng Âm gấp gáp.

“Chúng ta là phu thê, thế giới của nàng cũng là thế giới của ta, hãy giao cho ta giải quyết.”Lạc Nam nắm chặt tay nàng:

“Ý ta đã quyết rồi.”

“Thiếp không đồng ý.”Thần Huyền Huân nghiêm túc nói:

“Thiếp hiểu lo lắng của chàng, nhưng ít nhất hãy mang Vân Tiêu đi cùng. .. Bởi vì Vô Thượng Quy Tắc của Vân Tiêu sẽ giúp chàng thi triển được Bá Chủ Quy Tắc, nếu không có nàng ấy bên cạnh, chàng sẽ mất đi một át chủ bài quan trọng.”

“Toạ trấn Nguyên Giới giao lại cho những người khác là đủ.”

Quả nhiên chỉ có Thần Huyền Huân mới có thể lay chuyển được ý định của Lạc Nam.

Cảm thấy lời của nàng hợp lý, hắn liền gật đầu đồng ý:

“Vậy thì Vân Tiêu, nàng đi cùng ta!”

Vân Tiêu thả lỏng toàn thân, tiến vào Linh Giới Châu.

“Tiểu tử cẩn thận!”Ninh Vô Song bước đến căn dặn:

“Nếu đánh không lại, đừng ngần ngại bỏ chạy.”

“Mẫu thân và các nàng yên tâm!”Lạc Nam nghiêm nghị đáp ứng, Bỉ Ngạn Hoa phủ kín khuôn mặt che lại dung mạo.

Hắn nhẹ nâng tay lên, Hồng Mông Đỉnh đang cung cấp năng lượng cho Tiên Thiên Hồ Lô Đằng ở Bá Chủ Chi Thành dung nhập vào đan điền, mà Hư Thanh Huyền đang kiến tạo Hư Vô Cổ Thành cũng trở về Hư Vô Đỉnh.

Không chần chờ nữa, Vong Linh Quỷ Lực bao trùm toàn thân, Lạc Nam biến mất tại chỗ.

Nhìn nam nhân chạy đông chạy tây, chúng nữ vừa thương vừa xót. ..

Phải đến bao giờ, nam nhân của các nàng mới được chân chính tiêu dao tự tại?

. ..

Sau khi Thập Phương Các Chủ - Thập Định nhận được trợ giúp từ sư phụ Lôi Chấn Thiên, y đã mang theo toàn bộ lực lượng hùng mạnh của Thập Phương Các giáng lâm hỗn độn, báo thù cho nhi tử Thập Hằng.

Cảm thấy việc tìm kiếm hung thủ giữa hỗn độn bao la chẳng khác nào mò kim đáy biển, Thập Định liền quyết định ép buộc hung thủ phải lộ diện.

Hắn biết nhi tử Thập Hằng của mình có hứng thú với Nhiên Giới, muốn đoạt Nhiên Giới Bản Nguyên để đột phá Siêu Thần, kết quả lại vẫn lạc.

Mà hiện tại Nhiên Giới đã có chủ nhân, khả năng rất cao tên Giới Chủ này có liên quan đến cái chết của nhi tử.

Thế là không suy nghĩ nhiều, Thập Định kéo quân đến Nhiên Giới phát động đại chiến, ép tên Giới Chủ kia phải lộ diện.

Nhưng càng khiến hắn phẫn nộ chính là, ba vị Trưởng Lão từng đi theo hộ đạo cho Thập Hằng lại bị luyện thành Cương Thi, đang ra sức bảo vệ Nhiên Giới, thậm chí không thèm bận tâm đến mệnh lệnh của hắn.

Điều này trực tiếp chứng minh, mọi chuyện đúng như dự đoán của Thập Định, Nhiên Giới chắc chắn có liên quan đến cái chết của Thập Hằng.

Lúc này đây, Nhiên Giới gặp phải đại kiếp chưa từng có. ..

Ở giữa bầu trời thế giới, một toà lầu các khổng lồ, uy nghiêm trôi lơ lửng.

Chính là Thập Phương Các.

Bên trên Thập Phương Các, Thập Định đứng cùng sáu vị trưởng lão còn lại của Thập Phương Các, nhìn lấy ba tên trưởng lão đã bị thi hoá đang đối địch với hàng chục vạn đại quân của mình.

“Khốn kiếp, giết nhi tử ta, sát hại trưởng lão các ta, còn biến bọn hắn thành Cương Thi trung thành như cẩu.”Thập Định lửa giận ngút trời:

“Mặc kệ là kẻ nào gây ra, ta phải lột da, rút gân hắn.”

Mà lúc này, ba tên trưởng lão Cương Thi sắp sức cùng lực kiệt, dù sao thì ở trạng thái Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật, chiến lực của bọn hắn không sánh bằng thời kỳ toàn thịnh.

Bị vạn quân tinh nhuệ vây giết, kết cục chỉ có tan xương nát thịt.

Nhớ lại lời chủ nhân căn dặn trước đó: “Giao cho các ngươi ổn định cục diện và trấn thủ Nhiên Giới, dù là cường giả của Thập Phương Các hay Bất Hủ đích thân giáng lâm, cũng phải chiến đấu đến cùng, sẵn sàng đồng quy vu tận.”

Không hề do dự, ba tên Cương Thi trực tiếp tự bạo toàn thân.

BÙM BÙM BÙM. ..

Ba vụ nổ hình nấm khổng lồ oanh tạc dữ dội chấn hàng loạt quân nổ tung. ..

“Khốn kiếp!”Cảnh này càng khiến hai mắt Thập Định đỏ ngầu như máu, ngửa đầu nộ hống:

“Huyết tẩy Nhiên Giới cho bổn các chủ, chó gà không tha!”

Thông thường cường giả Siêu Thần cũng sẽ có tôn nghiêm và điểm mấu chốt của mình, sẽ không bận tâm đến những con kiến hôi tại các thế giới. ..

Dù có đối địch với nhau, cũng chỉ giải quyết Giới Chủ, chiếm đoạt Thế Giới Bản Nguyên rồi kết thúc.

Nhưng giờ cơn giận đã lấn át lý trí của Thập Định, khiến hắn quyết định động tay với tất cả sinh linh Nhiên Giới, tiến hành thanh trừng.

Bất quá ngay lúc này, một Ma Linh thầm lặng ẩn nấp trong vách núi đang hừng hực bốc cháy.

Vong Linh Dịch Chuyển khoảng cách quá xa, Lạc Nam hiện tại thực lực đại tăng, có khả năng thích ứng với hỗn độn nên không còn nhận quá nhiều phản phệ.

Nhưng Ma Linh thì không được như thế, chắc chắn phải bị hiến tế cho mỗi lần dịch chuyển.

XÈO. ..

Rốt cuộc Ma Linh hoàn toàn biến mất, mà một thân ảnh cũng vừa từ vị trí của nó hiện thân.

Chính là Lạc Nam.

Bá Đạo Quy Tắc bao trùm toàn thân, Hoá Thân Hắc Ám triển khai, hắn dung nhập vào bóng tối quan sát toàn cảnh.

ONG ONG ONG. ..

Bên trong đan điền, Bá Đỉnh bỗng nhiên rung lắc điên cuồng, đặc biệt là Kiếp Lôi Đỉnh dường như muốn thoát khỏi trạng thái dung hợp với Bá Đỉnh mà lao ra ngoài.

“Nằm im cho ta!”Lạc Nam bất đắc dĩ điều động 1000 Cực Giới đè xuống trấn áp nó.

Đối thủ là Thập Phương Các, sở hữu không ít loại Đạo Thuộc Tính nên hấp dẫn Bá Đỉnh là chuyện bình thường.

“Không.”Thần Huyền Huân thanh âm run rẩy:

“Thiếp cảm nhận được từ vị trí của tên đứng đầu kia có khí tức của Lôi Thuộc Tính cấp Bất Hủ.”

“Cái gì?”Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm:

“Nàng nói thật chứ?”

“Gia gia của thiếp từng sở hữu nhiều loại Đạo Thuộc Tính đạt đến Bất Hủ, thiếp đương nhiên cảm giác được.”Thần Huyền Huân phức tạp nói:

“Thiếp thậm chí còn cảm giác được không ít Đạo Thuộc Tính của mình ở trên thân đám cao tầng Thập Phương Các.”

“Hít.”Lạc Nam hít sâu một hơi.

Xem ra năm đó khi Thần Huyền Huân bị đánh nát nhục thân, các loại Đạo Thuộc Tính của nàng đã trở thành chiến lợi phẩm được đám Bất Hủ Thần phân phát. ..

Mà Thập Phương Các là thế lực chủ tu Đạo Thuộc Tính dưới trướng Lôi Chấn Thiên nên cũng có phần.

Nghĩ đến đây, sát cơ trong mắt Lạc Nam cực thịnh. .. Nhưng đồng thời cũng vô cùng hưng phấn.

Tu vi của hắn vẫn đang chậm tiến triển dù nhiều lần luyện hoá tài nguyên quý hiếm, rõ ràng nó đòi hỏi một thứ gì đó bức phá hơn để xuyên qua bình cảnh.

Mà Lôi Thuộc Tính cấp Bất Hủ chính là cơ hội vạn năm có một. ..

Lạc Nam dường như nhìn thấy cấp độ Siêu Thần Hậu Kỳ đang vẩy tay với mình, chẳng trách Kiếp Lôi Đỉnh lại có phản ứng như phát điên vậy.

Lạc Thần Cung vô thanh vô thức xuất hiện trong tay.

Ánh mắt hắn loé lên, khoá chặt lấy một tên trưởng lão Siêu Thần Hậu Kỳ đứng cạnh Thập Định.

Bất Hủ Bá Cực Thể vận chuyển, Hoá Cực Thần Công lặng lẽ triển khai. ..

Bên trong cơ thể, 3000 Cực Giới bắt đầu dung hợp vào nhau, thay hình đổi dạng biến thành một mũi tên dồn nén sức mạnh đến cực hạn.

Không sai, Hoá Cực Thần Công chính là công pháp được Lạc Nam thay đổi bản chất từ Ngự Vũ Thần Công của Lãnh Vấn.

Hoá Cực Thần Công giúp hắn thống ngự 3000 Cực Giới một cách thiên biến vạn hoá.

Giống như lúc này đây, 3000 Cực Giới khủng bố lại có thể dung hợp và biến đổi thành một mũi tên. ..

Tạm gọi là Cực Tiễn!

Cánh tay Lạc Nam run rẩy trước sức nặng và nguồn năng lượng khổng lồ của Cực Tiễn, đặt nó lên dây cung.

KẼO KẸT. ..

Lạc Thần Cung kéo căng hết cỡ, Thời Không Siêu Thần Lực bùng phát.

Lạc Nam buông tay. ..

VÈO!

Xuyên qua thời gian và không gian, Cực Tiễn mang theo sát niệm kinh hoàng lao đến mục tiêu. ..

XOẢNG.

Đại Trận cấp Siêu Thần phòng ngự xung quanh Thập Phương Các sụp đổ trong nháy mắt.

“Cẩn thận!”Thập Định phản ứng cực nhanh, lập tức ném ra một tấm Đại Thuẫn hình mặt trời.

Đại Thuẫn hấp thụ ánh sáng, tạo thành màn chắn khổng lồ, dù là Siêu Thần Viên Mãn toàn lực công kích cũng khó lòng thành công.

Nhưng giờ đây, Cực Tiễn lấy thế không gì cản nổi xuyên thủng Đại Thuẫn trước sự chấn kinh của toàn trường.

Ngoại trừ Thập Định, không ai theo kịp tốc độ và sức mạnh của một tiễn này, mục tiêu cũng chẳng ngoại lệ.

Máu tươi cuồng phún, Cực Tiễn cắm thẳng vào sọ tên trưởng lão Siêu Thần Hậu Kỳ.

“Không!”

Có đè nén cơn đau như địa ngục hàng thế, tên trưởng lão dự định dùng Thế Giới Chi Lực và các Đạo Thuộc Tính trị thương.

Nhưng mà. ..

ĐÙNG!

Cực Tiễn nổ tung. .. dư ba dữ dội từ 3000 Cực Giới quét tan lầu các.

Thập Phương Các ầm ầm sụp đổ, Thập Định cùng đám cường giả bị chấn bay ra ngoài.

Mà tên trưởng lão bị bắn trúng đã chết đến không thể chết hơn được nữa.

“Đúng như ta dự tính.”Lạc Nam hài lòng nở nụ cười.

Hắn biết Cực Tiễn và Lạc Thần Cung kết hợp tuy rằng lợi hại, nhưng khó lòng làm thịt cường giả hàng đầu, lại có Bất Hủ Lôi gia thân như Thập Định nên mới nhắm vào một tên trưởng lão, chặt trước cánh tay của đối phương.

Quả nhiên chỉ có mỗi Thập Định là kịp thời phản ứng trước Cực Tiễn, nhưng cũng không thể cứu được đồng bọn khi Cực Tiễn mạnh hơn nhiều so với dự kiến của hắn.

Vừa rồi nếu Thập Định dùng đến Bất Hủ Lôi ngăn chặn, có lẽ đã thành công cứu người. ..

“Huỷ diệt!”Lạc Nam nâng tay lên thiên không.

Hoá Cực Thần Công vận chuyển, Cực Tiễn phân tách thành 3000 Cực Giới khổng lồ, hung hăng đè xuống đại quân của Thập Phương Các.

“Mau dừng tay!”Thập Định như muốn phát điên gào thét:

“Chuột nhắt phương nào? Có giỏi thì cút ra!”

Năm vị Trưởng Lão còn lại đè nén khiếp sợ trong lòng, thịnh nộ gầm lên:

“Đạo Hành Hoá Tướng Pháp!”

ẦM ẦM ẦM ẦM. ..

Từ thể nội của bọn hắn, hàng loạt loại Đạo Thuộc Tính cấp độ Siêu Thần phá thể mà ra, ngưng kết thành từng tôn Đạo Tướng khổng lồ.

Số lượng Đạo Tướng lên đến ba nghìn, hung hăng chặn đứng Cực Giới trấn áp.

Đáng nói ở chỗ, năm vị Trưởng Lão còn có khả năng tương hỗ lẫn nhau, Đạo Thuộc Tính của năm người như một, cung cấp năng lượng, đề thăng sức mạnh theo cấp số nhân. ..

Các tên Đạo Tướng thành công đánh lùi từng khoả Cực Giới của Lạc Nam. ..

Thập Định nghiến răng nghiến lợi quát lên:

“Không Gian Thần Nhãn!”

Một loại Đạo Không Gian có hình dạng con mắt khổng lồ mở ra giữa bầu trời, con mắt này có thể quan sát toàn bộ không gian của một đại thế giới.

Rất nhanh, nhờ có Không Gian Thần Nhãn mà Thập Định nhìn thấy vị trí Lạc Nam đang ẩn nấp.

“Chết cho ta!”

Thập Định hừ lạnh, sau lưng có mười loại Đạo Thuộc Tính ngưng tụ thành đôi cánh, dưới chân có lôi đình phích lịch.

Hắn biến mất ngay lập tức, xuất hiện trên đầu Lạc Nam, hai tay đã ngưng tụ hàng loạt Đạo Thuộc Tính chưởng xuống:

“Thập Phương Chưởng!”

Một chưởng này nhắm vào trung tâm, sau đó tàn phá ra mười phương hướng, phong toả toàn bộ lối thoát.

Nhưng Lạc Nam không có ý định đào tẩu.

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn vẫn luôn hoạt động, Dò Thám Tương Lai đã giúp hắn nhìn trước thế công của Thập Định.

Bá Thần Chưởng đã thành công tụ hội trong tay, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, hung hăng chưởng lên.

ĐÙNG!

Thập Phương Chửng cùng Bá Thần Chưởng oanh tạc điên cuồng. ..

Răng rắc. ..

Không gian băng liệt.

Lạc Nam liên tục bị đẩy lùi, thung lũng vạn trượng hình thành, cơ thể hắn bị đè ép xuống thung lũng.

Hiển nhiên trong Thập Phương Chưởng có ẩn chứa Bất Hủ Đạo Lôi, đây là nguyên nhân Bá Thần Chưởng của hắn thua thiệt.

“Chết cho bổn các chủ!”Thập Định thừa thắng xông lên, Thập Phương Chưởng lại ầm ầm ngưng tụ.

Lạc Nam sắc mặt lạnh lùng.

Hỗn Độn Đỉnh cùng Hồng Mông Đỉnh dung nhập vào Bá Đỉnh.

Bá Thần Chưởng một lần nữa triển khai.

23 vị Pháp Tướng ngửa đầu gầm thét.

. ..

=== Chương 3353: THẦN THƯƠNG CUỒNG LÔI! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3353: THẦN THƯƠNG CUỒNG LÔI!

ẦM!

Lần này Bá Thần Chưởng của Lạc Nam có cả Hồng Mông Thần Lực cùng Hỗn Độn Thần Lực dung hợp, trực tiếp ngạnh kháng kịch liệt với Thập Phương Chưởng. ..

Không gian Nhiên Giới liên tục băng liệt với chưởng lực của hai người.

Sắc mặt Lạc Nam nghiêm nghị, Đạo Lôi cấp Bất Hủ không ngờ lại mạnh đến vậy. Bản thân mình có số lượng Đạo Thuộc Tính nhiều hơn, có được cả hai loại lực lượng Hồng Mông và Hỗn Độn nhưng vẫn không chiếm được ưu thế.

“Kẻ này. .. Thật sự chỉ là Siêu Thần Trung Kỳ sao?”Nội tâm Thập Định cũng ngưng trọng khó tả, tu vi cao hơn hai tiểu cảnh giới, lại có được Đạo Lôi cấp Bất Hủ do sư phụ ban phát nhưng lại bất phân thắng bại.

“Chẳng trách kẻ này có thể giết được nhi tử và ba vị trưởng lão của ta.”Ánh mắt loé lên tia hung ác, Thập Định gầm thét:

“Để bổn các chủ đối phó tên này, các ngươi huyết tẩy Nhiên Giới cho ta!”

“Tuân lệnh!”Năm tôn Trưởng Lão cùng vạn quân rống lên, sát cơ bùng nổ.

Lạc Nam vung tay, 3000 Cực Giới dịch không mà đến, trôi lơ lửng trên đầu của hắn, đồng thời truyền đạt ý niệm:

“Bá Hậu, Bạch Linh. .. Giao bọn chúng cho các nàng, ta diệt kẻ đầu đàn!”

“Rõ!”

Từ dưới bóng đen, Bạch Linh cùng Ma Hậu như hai luồng hắc tinh bay thẳng đến chiến trường.

“Toàn quân ra!”

Bạch Linh triệu hoán Vong Thần Trụ, hai ống tay áo mở rộng hết mức có thể.

NGAO NGAO NGAO RỐNG RỐNG RỐNG. ..

Một vạn Hỗn Độn Long Linh gầm rống từ Vong Thần Trụ dữ tợn hiện thân, ba vạn Yêu Quân từ ống tay áo ngang trời xuất thế.

Chỉ trong nháy mắt, khí tức vong linh quỷ bí bao phủ thương khung, từng thân rồng uy mãnh giương nanh múa vuốt, từng tôn yêu hồn mang theo lệ khí ngập trời lao thẳng vào đại quân của Thập Phương Các mà tàn sát.

Biến cố đột ngột khiến đại quân không kịp phản ứng, hàng vạn thành viên bị xé toạc linh hồn, ôm đầu gào thét, ba hồn bảy phách trở thành chất dinh dưỡng cho đội quân tưởng chừng đến từ địa ngục thôn phệ.

Bọn chúng cố gắng chống cự, liên tục phát động Ngũ Hành Thuộc Tính oanh tạc đại lượng hồn quân.

Nhưng các Hỗn Độn Long Linh khi trọng thương sẽ quay về Vong Thần Trụ hồi phục, những Yêu Hồn sau khi ngã xuống lập tức được Bạch Linh tạo ra.

Có cảm giác hai đội Hồn Quân trong tay nàng tựa như bất tử.

Chưa dừng ở đó, Bạch Linh tiếp tục điều động Ám Hồn Chiến Kỳ và Yêu Hồn Thần Chung, hai kiện Siêu Thần Bảo Cực Phẩm cường hoá sức mạnh của quân hồn mọi phương diện.

“Làm càn!”

Nhìn thấy Bạch Linh ảnh hưởng quá lớn đến chiến trường, năm tên trưởng lão nổi giận muốn tru sát nàng.

Bọn hắn thống ngự ba nghìn Đạo Tướng bất chấp tất cả lao đến Bạch Linh phát động công kích.

Đạo Tướng hình thể khổng lồ, mỗi một tôn được cộng hưởng sức mạnh từ cả năm vị trưởng lão, được dung hợp từ hàng trăm loại Đạo Thuộc Tính, chính là khắc tinh của Hồn Tu.

Những nơi chúng nó băng qua, Hỗn Độn Long Linh cùng Yêu Hồn Quân đều bị quét bay, nghiền ép. ..

Mắt thấy Đạo Tướng đã dồn Bạch Linh vào trung tâm, càn khôn bỗng nhiên rung chuyển, ma khí ngập trời.

Ma Hậu phong hoa tuyệt đại, lãnh diễm vô song, số lượng Tuyên Cổ Thiên Ma Tướng nhiều gấp đôi Đạo Tướng sừng sững hiện ra xung quanh nàng.

Ngay khi Đạo Tướng vừa áp sát, toàn bộ Tuyên Cổ Thiên Ma Tướng thô bạo đấm ra.

Chúng nó là những thực thể có được sức mạnh và tốc độ, ra tay vừa nhanh vừa lực, trực tiếp đấm cho 3000 Đạo Tướng nổ tung, thuộc tính tán loạn.

“Chết!”

Năm tên trưởng lão thay đổi mục tiêu, dịch chuyển không gian vây quanh Ma Hậu, đánh ra Siêu Thần Kỹ cuồng bạo mang tính huỷ diệt.

BÙM.

Thân thể nàng nổ tung, ma lực cuồng loạn lại phân tách thành hàng nghìn Ma Hậu vây ở xung quanh, đang làm động tác vung quyền.

“Cái gì?”Năm tên trưởng lão sắc mặt kịch biến, rõ ràng mình vừa mới bao vây đối phương, vì sao thoáng chốc đã bị vây ngược lại?

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG. ..

Đáp án của bọn hắn chính là hàng nghìn quyền khủng bố oanh tạc, bằng sức mạnh của Thể Siêu Thần Viên Mãn, Vực Thần Đạo Kinh ngưng tụ và Bạo Vực Quyền.

Càn khôn đổ nát, năm tên trưởng lão không dám lơ là, thận trọng ứng đối, nội tâm quát lên:

“Thập Phương Thần Giáp!”

Hàng loạt Đạo Thuộc Tính ngưng tụ thành chiến giáp bao trùm toàn thân bọn chúng, ngăn cản quyền kình khủng khiếp của Ma Hậu giáng lâm.

Mắt thấy cảnh này, Ma Hậu cắt xuống một lọn tóc ném ra.

Đa Trùng Phân Thân thi triển, một đội quân Ma Hậu như sát thủ quỷ mị hoà vào hắc ám, các nàng chấp chưởng Lệ Ma Đao từ dưới cái bóng của đám trưởng lão trỗi dậy.

Ánh đao như lưỡi hái tử thần đòi mạng bất ngờ gặt vào cổ bọn chúng.

“PHỐC!”

Máu tươi phun trào, năm cái đầu lìa khỏi cơ thể. .. cảnh tượng vô cùng kinh hoàng.

Nhưng mà lại có Đạo Sinh Mệnh nhanh chóng trị thương giúp bọn chúng mọc ra đầu khác, sắc mặt cả đám vừa sợ vừa giận, ánh mắt hãi nhiên nhìn về phía Ma Hậu:

“Ngươi rốt cuộc là thần thánh phương nào?”

Không nói đến dung nhan khuynh thế của nàng, chỉ riêng một thân chiến lực đáng sợ như thế đã đủ để vang danh hỗn độn.

Thế mà Ma Hậu vẫn lặng lẽ vô danh, hôm nay nhất chiến suýt chút đã đoạt mạng năm vị Siêu Thần cao cấp cùng một lúc.

Ma Hậu không nói lời nào, chỉ là số lượng phân thân của nàng ngày càng nhiều, tóc dài tung bay, thần thái phi phàm, ngũ quan yêu mỹ, khí chất lạnh lùng. ..

Mắt nàng thâm thuý như vô hạn tinh không, môi nàng đỏ rực như nhuộm tiên huyết. .. người thì nắm Lệ Ma Đao, người thì song quyền vũ động.

Thật sự là vừa uyển chuyển thanh thoát, vừa mạnh mẽ ngang tàn, sức ép mang đến hơn cả vạn quân.

“Thế Giới Chi Lực!”

Không dám xem thường, năm tên trưởng lão buộc lòng điều động Thế Giới Chi Lực, rút đi năng lượng và quy tắc từ thế giới của mình để có thể chống lại Ma Hậu.

Nhưng điều đáng sợ chính là, bọn hắn không xác định được đâu mới là bản thể thật sự của Ma Hậu.

Cứ có Ma Hậu này ngã xuống lại có Ma Hậu khác xuất hiện, các nàng dường như vô cùng vô tận, đánh mãi không chết.

Một khi Thế Giới Chi Lực cạn kiệt, người chết sẽ chính là bọn hắn. ..

Thậm chí bọn hắn còn hoài nghi, liệu trong số hàng vạn Ma Hậu đang chiến đấu rốt cuộc có bản thể thật sự hay không?

Nếu bản thể của Ma Hậu đang ẩn nấp ở một nơi khác, đó mới là điều đáng sợ, bởi vì nàng đã đứng ở thế bất bại trong cuộc chiến này. ..

Một mình Ma Hậu đã có thể nghiền ép năm tên Trưởng Lão, mà Bạch Linh với khả năng thống ngự yêu hồn cũng đang đồ sát đại quân. ..

Chỉ với hai nữ nhân, ngoại trừ các chủ là Thập Định, Thập Phương Các đã lâm vào bất lực.

“Khốn nạn, các ngươi rốt cuộc là ai?”Tình cảnh này cũng khiến Thập Định toàn thân run rẩy nhưng cũng âm thầm kiêng kỵ.

Bởi vì hắn cho rằng chỉ có các nội tình Bất Hủ mới bồi dưỡng ra được Siêu Thần kinh khủng như vậy.

Bất kể là Bạch Linh, Ma Hậu hay Lạc Nam đều quá đáng sợ, mỗi kẻ có sở trường riêng, đủ để vô địch dưới Bất Hủ.

“Tấn công thế giới của ta rồi lại hỏi ta là ai.”Lạc Nam cười gằn:

“Thập Phương Các thật sự thú vị!”

“Không nói? Vậy bổn toạ ép ngươi phải nói!”Thập Định triệu hoán một thanh Tiệt Đạo Thương.

Chỉ thấy thanh thương này nặng nề như đá, lấp lánh như kim cương, được chủ đạo đúc thành từ Thần Hành Tinh Khoáng, một loại Siêu Thần Cực Phẩm nguyên liệu có tác dụng gia tăng sức mạnh của thuộc tính nguyên tố.

“Thập Phương Thương Pháp!”

Thập Định một thương quét ngang, thương ảnh đầy trời phong toả toàn bộ phương hướng, hàng trăm loại Đạo Thuộc Tính gào thét bao trùm thần thương, dũng mãnh sát phạt không gì tả nổi.

Càng đáng gờm hơn chính là, khi thương pháp triển khai, quy tắc từ các loại Đạo Thuộc Tính này dung hợp cùng với Thương Thế, Sát Thế và Chiến Thế do ngàn vạn tầng vực ẩn chứa bên trong, tạo thành một thế giới như thần kiếp hàng lâm, huỷ thiên diệt địa.

Ở bên trong thế giới này, hầu hết quy tắc, lực lượng của con mồi đều sẽ bị Thập Định áp đảo.

Không thể không nói, kẻ này quả là đồ đệ của Bất Hủ Lôi Thần - Lôi Chấn Thiên, ở trong hàng ngũ Siêu Thần gần như không thể đánh bại.

Không dám lơ là, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ khắp toàn thân, Xích Tà Kích hiện ra trong tay Lạc Nam.

“Vạn Cổ Biến - Chư Thần Hoàng Hôn - Tế Mệnh Vực Nộ - Vực Thần Đạo Kinh - Vô Tận Chiến Kinh!”

Ngay lập tức, hàng loạt thủ đoạn được hắn thi triển để rút ngắn chênh lệch số lượng vực.

Hỗn Độn Loạn Thế mở ra. ..

“Tàn Giới Kích!”

Lạc Nam quét ngang một kích, thế giới điêu tàn, vô vàn lỗ đen khổng lồ xuất hiện thôn phệ toàn bộ thế công của Thập Định.

Thừa thắng xông lên, tốc biến triển khai, Lạc Nam hiện ra trên đầu Thập Định một kích đập xuống.

“Thuấn Không Pháp!”

Thập Định không chịu thua kém, thân ảnh thuấn di biến mất, áp sát Lạc Nam từ phía sau, Tiệt Đạo Thương mãnh liệt đâm ra.

Hình Nhân Hắc Ám thế mạng đón một thương này, Lạc Nam lại ở trên đầu Thập Định, Xích Tà Kích cắm thẳng xuống.

“Bách Thủ Chưởng!”Sau lưng Thập Định mọc ra một trăm đại thủ, mỗi đại thủ điên cuồng tung chưởng, Siêu Thần Đạo Thuộc Tính oanh tạc dữ dội đẩy lùi Xích Tà Kích.

Lạc Nam mở ra Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn:

“Định Hồn!”

“Phản Hồn!”Thập Định cười lạnh, lại có hàng chục loại Đạo Hồn hình thành màn chắn phản lại công kích linh hồn của Lạc Nam.

Đúng lúc này, Ám Nhiên Chuỷ Thủ âm thầm lặng lẽ cắm thẳng vào lưng Thập Định, kịch độc thẩm thấu mà vào.

“Cút!”Thập Định gầm lên, Đạo Lôi cấp Bất Hủ nổ ra trong cơ thể chấn bay Ám Nhiên Chuỷ Thủ, lôi đình lan tràn khắp cơ thể ma diệt toàn bộ độc tố.

Lại có Sinh Mệnh Thuộc Tính luân chuyển, thương thế của hắn nhanh chóng phục hồi, lại một lần nữa vung thương lao đến như lưu tinh.

Lạc Nam vung lấy Xích Tà Kích đón đỡ. ..

Hai người kịch chiến, Xích Tà Kích cùng Tiệt Đạo Thương liên tục va đập, không gian xung quanh hoá thành hư vô, Nhiên Giới liên tục run rẩy, sắp gánh không nổi sự huỷ diệt của trận chiến kinh thiên này.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, chỉ còn cách phong toả chiến trường, không để dư ba tiếp tục tàn phá.

Bằng không khi trận này kết thúc, dù thắng hay bại cũng tổn thất Nhiên Giới.

Hắn dùng số lượng lớn Nguyên Thạch Siêu Phẩm thu mua Nhiên Giới cho Linh Vũ Mộng Âm, không thể để lỗ vốn được.

“Phu quân giết hắn!”Thanh âm đầy rẫy sát khí của Thần Huyền Huân truyền ra:

“Tên khốn này khi luyện hoá đã xoá đi linh trí các loại Đạo Thuộc Tính của thiếp.”

Lạc Nam ánh mắt loé lên, hắn chưa bao giờ cảm nhận được nàng động sát tâm đến như vậy.

“Hỗn Độn Tử Giới - khai!”

Không hề do dự, từ trong 3000 Cực Giới, vô vàn Bất Hủ Thần Văn phô thiên cái địa hoà quyện cùng Hỗn Độn Thần Lực bao phủ vạn dặm chiến trường, đem hắn và Thập Định nhốt vào.

“Bất Hủ Thần Văn? Dư nghiệt Bất Hủ Cổ Tộc?”Đồng tử trong mắt Thập Định co rút lại, không dám tin tưởng thốt lên.

Hắn từng theo Lôi Chấn Thiên tham gia vây diệt Bất Hủ Cổ Tộc, đối với Bất Hủ Thần Văn cực kỳ quen thuộc, vừa nhìn là có thể nhận ra.

“Chết!”

Lạc Nam lười nói nhảm, Lạc Hồng Kiếm nặng nề hiện ra bên tay còn lại, hoà cùng sát khí kinh hoàng lao vọt đến.

3000 Cực Giới gào thét, hình xăm một vạn thanh Thần Kiếm hiện ra trên đôi tay, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ.

Bất Hủ Bá Cực Thể kích hoạt, Bất Hủ Thần Văn bao trùm toàn thân.

Tay trái Xích Tà Kích, tay phải Lạc Hồng Kiếm.

“Diệt Thần Trảm - Sinh Linh Đồ Thán!”

Nhất kiếm nhất kích, mạnh mẽ không cách nào hình dung trực diện tấn công.

“Dư nghiệt Bất Hủ thì sao? Dù là Thần Huyền Không cũng phải ngã xuống, ngươi lấy tư cách gì giãy giụa?”Thập Định nộ hống:

“Ra đi - Thần Thương Cuồng Lôi!”

ĐÙNG.

Càn khôn nổ tung, Hỗn Độn Tử Giới run rẩy dữ dội, Lạc Nam vừa mới tiếp cận đã bị khí thế như hồng hoang mãnh thú chấn bay trở về, kiếm và kích trong tay không ngừng chấn động.

Chỉ thấy trên đỉnh đầu, quanh thân thể Thập Định lúc này có hư ảnh một thanh Lôi Thương khổng lồ bao phủ.

Lôi Thương đỏ ngầu như máu, ẩn chứa sát khí cuồng bạo và thịnh nộ không cách nào hình dung.

Ngay khi nó vừa xuất hiện, các loại Đạo Lôi mặc kệ là của Lạc Nam hay Thập Định đều rung sợ, thực lực thoáng cái bị áp chế đến bảy phần.

Bởi vì đây chính là Đạo Lôi cấp độ Bất Hủ - Thần Thương Cuồng Lôi của Lôi Chấn Thiên.

Không phải tự nhiên mà Lôi Chấn Thiên lại ban phát Thần Thương Cuồng Lôi cho Thập Định, nguyên nhân bởi vì Thập Định tinh thông thương pháp, sẽ phát huy được sức mạnh tối đa của Thần Thương Cuồng Lôi.

Quả nhiên lúc này đây, Thập Định tóc dài tung bay, thân thể quanh quẩn lôi đình đỏ thẳm như một vị huyết sắc lôi thần.

Thần Thương Cuồng Lôi thu lại để Thập Định nắm trong tay.

OÀNH!

Khoảnh khắc đó, số lượng Thương Vực, Sát Vực, Chiến Vực của Thập Định đề thăng gấp đôi.

Một tay hắn chấp chưởng Tiệt Đạo Thương, tay còn lại chính là Thần Thương Cuồng Lôi.

Thập Định là cường giả có thể sử dụng song thương một cách thành thạo, hiếm thấy trong lĩnh vực thương tu.

“Xem ai mới là kẻ phải chết!”

Thập Định rống giận, song thương kiệt ngạo ngân vang, hoá thành một tia chớp đỏ áp sát.

Đồng tử Lạc Nam co lại, dù có Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn và Dò Thám Tương Lai, hắn vẫn suýt chút nữa không theo kịp tốc độ này của Thập Định.

Rõ ràng Thần Thương Cuồng Lôi đã cường hoá thực lực của chủ nhân nó ở toàn phương diện.

Song thương đập xuống đầu, Lạc Nam gầm lên nâng kiếm cùng kích đón đỡ.

KENG!

Như lôi đình phích lịch, thân thể hắn trượt dài giữa không trung, Bất Hủ Thần Văn trên người ảm đạm, Bất Hủ Bá Cực Thể lần đầu tiên xuất hiện vết rách.

Hiển nhiên trước uy lực của Thần Thương Cuồng Lôi, dù là Bất Hủ Thần Văn và Bất Hủ Bá Cực Thể cũng sẽ bị tổn hại.

“Dư nghiệt chủng tộc đó chỉ có vậy thôi sao?”Thập Định cười gằn:

“Hôm nay bổn các chủ đồ ngươi lập đại công!”

Hắn phát động Bất Hủ Lôi Quy Tắc từ Thần Thương Cuồng Lôi trấn xuống đầu Lạc Nam, muốn chà đạp hắn triệt để.

“Ngươi đủ tư cách sao?”Lạc Nam uy nghiêm nói:

“Bá Chủ Thần Thế!”

Vân Tiêu chỉ chờ có thế, hư ảnh Hoàng Trung Lý hiện ra như một hình xăm trên lưng Lạc Nam.

Vô Thượng Quy Tắc cùng Bất Hủ Quy Tắc ầm ầm hợp nhất.

Bá Chủ Quy Tắc như thiên la địa võng bùng nổ, Bá Chủ Thần Thế hàng lâm - thống trị tất cả.

Ngay lập tức, Bất Hủ Lôi Quy Tắc vỡ tan, Thần Thương Cuồng Lôi suy yếu đến mấy phần, các loại Thế cũng liên tục tan rã, bị loại Thế vừa bá đạo, vừa cường hoành này áp chế không tưởng.

3000 Cực Giới bạo phát, Lạc Nam vung kiếm trảm diệt.

Thập Định huy động song thương đón đỡ, Tiệt Thần Thương xuất hiện vết rạn, Thần Thương Cuồng Lôi kịch chấn, thân thể như diều đứt dây bay hàng ngàn dặm mới ổn định thân hình.

“Làm sao có thể?”Nội tâm hắn hãi hùng.

Không tưởng tượng nổi dù có Đạo Lôi cấp Bất Hủ trong tay, mình vẫn bị một Siêu Thần Trung Kỳ đẩy lùi. ..

Ánh mắt Lạc Nam cực độ nóng bỏng nhìn lấy Thần Thương Cuồng Lôi trên tay Thập Định, liếm liếm môi nói:

“Làm nóng người đã xong!”

. ..

=== Chương 3354: ĐỘC TÔN NHẤT KIẾM CHI UY! ===

Bá Chủ Quy Tắc vừa ra, Lạc Nam liền lấy lại thế thượng phong.

Nội tâm hắn cảm thán Thần Huyền Huân nói đúng, nếu như hắn cố chấp không mang Vân Tiêu theo cùng, có lẽ hiện tại sẽ khá là chật vật khi phải đối đầu với Thập Định.

Lạc Nam cũng không lường được tuy Lôi Chấn Thiên không đích thân xuất hiện nhưng lại ban cho đệ tử của mình một loại Đạo Lôi cấp Bất Hủ như vậy.

“Đây rốt cuộc là loại Thế gì? Loại quy tắc gì?”Thanh âm Thập Định âm trầm đến đáng sợ:

“Dù là Thần Huyền Không năm đó cũng không có được thủ đoạn như ngươi, ngươi rốt cuộc là ai?”

“Bất Hủ Bá Chủ!”Lạc Nam cười gằn.

“Ngông cuồng.”Thập Định khinh miệt nói: “Ở Chung Cực Giới, không ai dám xưng mạnh nhất, không ai dám xưng Bá Chủ. .. Dù cho đó có là Bất Hủ Thần.”

“Không ai dám? Hiện tại ta dám!”Lạc Nam bước lên.

OÀNH!

Bá Chủ Thần Thế nổ ra, độc chiếm càn khôn.

Sát Thế, Chiến Thế, Thương Thế của Thập Định dù đã được Thần Thương Cuồng Lôi cường hoá vẫn không gánh nổi áp lực khủng khiếp, đang bắt đầu tan vỡ, thanh âm “răng rắc”vang lên không ngừng.

“Trước khi Thế vỡ, phải diệt kẻ này!”Sắc mặt Thập Định loé lên vẻ độc ác, nghiêm nghị kết ấn:

“Ra cho ta! Nộ Đạo Thần Tướng!”

OÀNH.

Hàng trăm loại Đạo Thuộc Tính bùng nổ sau lưng, một vị Pháp Tướng khổng lồ sừng sững hàng thế.

Chỉ thấy Pháp Tướng này được hình thành từ trạng thái phẫn nộ, sục sôi của tất cả các loại Đạo Thuộc Tính.

Mộc và thổ làm thân, băng và kim làm giáp, hoả và lôi như lò luyện tại trái tim cung cấp sức mạnh huỷ diệt, sau lưng có phong và không gian hoá thành vũ dực, các loại thuộc tính khác ngưng kết thành một thanh Nộ Thần Thương khổng lồ.

Chưa dừng lại ở đó, Thập Định nâng lên Tiệt Đạo Thương dung nhập vào trong Thần Thương Cuồng Lôi.

RỐNG!

Thần Thương Cuồng Lôi lập tức cuồng bạo bao trùm Tiệt Đạo Thương, nó được Tiệt Đạo Thương gia tăng sức mạnh, song thương hợp nhất, Thần Thương Cuồng Lôi cấp tốc biến lớn.

“Nhân Tướng Hợp Nhất!”

Thập Định lao vào Nộ Đạo Thần Tướng, tiến vào trạng thái chiến đấu mạnh nhất, hai ngọn thương nện thẳng xuống đầu Lạc Nam như muốn nghiền chết một con kiến hôi.

“Sợ ngươi sao! ?”

Lạc Nam cười dài, Loạn Cổ Vạn Phật Thủ đã hiện ra sau lưng, ném Lạc Hồng Kiếm lên không trung.

“Vạn Ảnh Huyết Hồng!”

Một vạn thanh Lạc Hồng Kiếm phân thân mà thành, rơi vào trong tay của Loạn Cổ Vạn Phật Thủ.

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm - Đồ Giới!”

Loạn Cổ Vạn Phật Thủ ngửa đầu nộ hống, hàng vạn cánh tay vung kiếm điên cuồng bổ về phía Nộ Đạo Thần Tướng.

Kiếm sau mạnh hơn kiếm trước, kiếm sau chồng lên kiếm trước, hàng tỷ luồng kiếm phô thiên cái địa như sóng thần cuồng bạo sẵn sàng huỷ diệt tất cả.

BÙM BÙM. ..

Thương thế của Nộ Đạo Thần Tướng lập tức bị nghiền nát, nó liên tục lùi bước trước sức ép kinh hoàng của Loạn Cổ Vạn Phật Thủ.

RỐNG!

Như cảm thấy tôn nghiêm bị xúc phạm, Thần Thương Cuồng Lôi cất tiếng rống giận, vô vàn tia lôi đình bắn ra, nó cũng phân tách thành hàng vạn thanh Lôi Thương cuồng loạn.

Không cần Thập Định xuất động, Thần Thương Cuồng Lôi như sấm động liên tục giáng xuống kiếm khí như sóng thần, phá vỡ Hãm Quân Xa Luân Kiếm đang chồng chất.

“Làm tốt lắm!”Thập Định ngửa đầu cười dài:

“Xem ta huỷ diệt Pháp Tướng của ngươi!”

Song thương bạo khởi, lực lượng cường hoành, Nộ Thần Thương cùng Thần Thương Cuồng Lôi gào thét đập đến.

“Ai nói đây là Pháp Tướng mạnh nhất của ta?”Lạc Nam nhếch mép.

NGAO! NGAO!

Hắn vừa dứt lời, Hỗn Độn Cuồng Long và Hồng Mông Thần Tướng đồng loạt hiện thân, dung hợp vào trong Loạn Cổ Vạn Phật Thủ.

Bá Chủ Thần Tướng chính thức giáng lâm.

Nó vung tay lên, Xích Tà Kích biến lớn rơi vào một tay, tay còn lại chấp chưởng Loạn Thần Kiếm, cưỡi trên Hỗn Độn Cuồng Long.

Từ trong Hồng Mông Thần Tướng, năng lực đến từ hàng nghìn loại huyết mạch và thể chất cũng được gia trì vào Bá Chủ Thần Tướng, cường hoá toàn diện từ lực lượng, sức mạnh, phòng ngự và tốc độ của nó.

“Nhân Tướng Hợp Nhất!”Lạc Nam cũng thi triển chiêu này, cơ thể tiến vào trong Bá Chủ Thần Tướng.

KENG KENG KENG KENG KENG. ..

Một vạn thanh Lạc Hồng Kiếm huyền phù xung quanh, Bá Thần Lực gào thét gia trì.

“Phu quân thật khủng bố!”Cảnh tượng này khiến Vân Tiêu, Thần Huyền Huân và chúng nữ trong đan điền đều khiếp vía.

Không thể tưởng tượng khi nam nhân của mình thi triển toàn lực sẽ kinh khủng đến như vậy.

“Kiếm Trận lập!”Lạc Nam hào khí vung tay.

Toàn Chức Đạo Kinh vận chuyển, Bá Chủ Quy Tắc diễn hoá thành hàng tỷ đường Phù Văn, Trận Văn bao trùm lên thân kiếm.

Diệt Thần Kiếm Trận quy mô khổng lồ được một vạn thanh Lạc Hồng Kiếm ngưng kết mà thành, như lưu tinh loạn vũ trấn thẳng xuống đầu Nộ Đạo Thần Tướng.

“Không được - Đạo Thần Thuẫn!”

Chiêu thức này quá đỗi đáng sợ, Thập Định quyết định phòng ngự, điều động lực lượng của tất cả Đạo Thuộc Tính ngưng tụ thành một tấm thuẫn khổng lồ ngăn chặn trên không.

XOẸT XOẸT XOẸT. ..

Diệt Thần Kiếm Trận trấn áp, từng thanh kiếm đỏ rực như máu, nặng nề cắm xuống. ..

RĂNG RẮC. ..

Mặt thuẫn xuất hiện vô số vết nứt, dù là hàng trăm loại Đạo Thuộc Tính cấp Siêu Thần cũng không gánh nổi Bá Chủ Quy Tắc cùng Binh Nhân Tộc kết hợp.

“Vạn Vũ Hoá Long - Diệt!”

Lạc Nam tiếp tục vung tay, 3000 Cực Giới hiện ra giữa thương khung, Hoá Cực Thần Công vận chuyển, chúng nó liền biến thành 3000 con Tổ Long giương nanh múa vuốt lao xuống.

BÙM.

Đạo Thần Thuẫn chính thức nổ tung, Nộ Đạo Thần Tướng kịch liệt rung chuyển.

Lạc Nam chỉ chờ có thế, Hỗn Độn Cuồng Long xuyên qua không gian, Bá Chủ Thần Tướng lạnh lùng vung lên Xích Tà Kích cùng Loạn Thần Kiếm tấn công.

Nhất kiếm quét ngang, nhất kiếm trảm xuống. ..

“Cút!”Thập Định nộ hống:

“Pháp Tướng Thần Thông - Cuồng Thương Tất Sát!”

Lại một lần nữa song thương dung hợp, lần này là Thần Thương Cuồng Lôi dung hợp cùng Nộ Thần Thương.

Nói là dung hợp, thật ra Thần Thương Cuồng Lôi đang thôn phệ lực lượng của tất cả Đạo Thuộc Tính trong Nộ Thần Thương.

Uy lực bạo tăng, Nộ Đạo Thần Tướng hiên ngang lẫm liệt nâng lên duy nhất Thần Thương Cuồng Lôi quét ngang hoàng vũ.

Nhất thương bình định vạn quân, nhất thương tất sát thần minh.

OÀNH OÀNH. ..

Loạn Thần Kiếm cùng Xích Tà Kích bị một thương này quét bay, Bá Chủ Thần Tướng bị lôi đình cuồng nộ đánh rơi khỏi lưng Hỗn Độn Cuồng Long.

NGAO!

Hỗn Độn Cuồng Long thô bạo xông tới vung trảo, lại bị Thần Thương Cuồng Lôi cắm xuyên đầu, lôi đình tàn phá bừa bãi, Hỗn Độn Thần Lực nổ tung, tan thành tro bụi. ..

Lạc Nam điều khiển Bá Chủ Thần Tướng đứng lên, sắc mặt lạnh lẽo.

“Xem ngươi lấy gì ngăn cản một chiêu này!”Thập Định sảng khoái cười tàn nhẫn:

“Có thể ép bổn các chủ đến mức này, ngươi có chết cũng nên cảm thấy vinh hạnh!”

“Pháp Tướng Thần Thông - Cuồng Thương Tất Sát!”

Nộ Đạo Thần Tướng được đà xông đến, toàn bộ Đạo Thuộc Tính đều hiến tế sức mạnh cho Thần Thương Cuồng Lôi.

Một thương này chỉ cần quét trúng, dù là Siêu Thần Viên Mãn cũng sẽ hoá thành hư vô.

“Chính là lúc này!”

Ngay khi Nộ Đạo Thần Tướng áp sát, Bá Chủ Thần Tướng một tay nâng lên:

“Độc Đoán Vạn Cổ!”

Bá Chủ Quy Tắc phủ xuống, thiên địa như bàn cờ, vạn cổ như ván cờ, Nộ Đạo Thần Tướng lại trở thành quân cờ bị phong toả, không thể động đậy trong một thoáng. ..

Nhưng chỉ cần một thoáng đó, Lạc Hồng Kiếm đã dung hợp cùng Loạn Thần Kiếm trên tay Bá Chủ Thần Tướng.

Chưa dừng lại ở đó, vô vàn Bất Hủ Thần Văn từ trong Bá Đỉnh ào ào tiến ra như đại hồng thuỷ, khảm vào thân kiếm.

Một thanh kiếm khổng lồ có thân trong màu đỏ, bên ngoài toả ra hào quang như vạn tinh hỗn loạn, thân kiếm khảm nạm từng luồng Thần Văn màu đồng cổ không ngừng luân chuyển như có được sinh mệnh. ..

Lạc Nam nhắm lại hai mắt. ..

“Đây rồi. ..”Thần Huyền Huân kích động đến toàn thân run rẩy, hốc mắt ngấn lệ quang.

Khoảnh khắc này, Bá Chủ Thần Tướng như cùng Bất Hủ Thần Tướng của gia gia nàng hoà nhập, sau lưng phu quân như có gia gia hộ thân. ..

Bá Chủ Thần Tướng nâng kiếm lên, Bá Thần Lực bùng nổ.

Độc Đoán Vạn Cổ rốt cuộc mất đi tác dụng, Thập Định biểu lộ dữ tợn lao vọt đến:

“Chết đi cho ta!”

Nộ Đạo Thần Tướng gầm vang, Cuồng Thương Tất Sát đã đến. ..

Tưởng như một thương không gì cản nổi, hai mắt Lạc Nam mãnh liệt mở ra, uy nghiêm gầm thét:

“Độc Tôn Nhất Kiếm!”

Càn khôn ngưng đọng, luân hồi đảo điên, độc tôn thiên địa.

Kiếm xuất - Bất Hủ chấn kinh!

“KHÔNG. ..”

Thần Thương Cuồng Lôi lần đầu tiên phải phát ra một tiếng gào thét sợ hãi.

Nó liều mạng cố gắng thoát khỏi chiến trường, đáng tiếc đã là quá muộn.

Một kiếm đã chém xuống, tru diệt vạn vật. ..

RĂNG RẮC.

Thần Thương Cuồng Lôi tán loạn, Tiệt Đạo Thương đứt thành hai đoạn. ..

“Không. .. thể. .. nào. ..”

Ba chữ khó khăn từ miệng Thập Định thốt lên.

Pháp Tướng của hắn bị bổ đôi từ trên đỉnh đầu, mà giữa trán của hắn cũng xuất hiện một vết cắt lớn. ..

Thần huyết phun trào, Nộ Đạo Thần Tướng sụp đổ, Thập Định tán thân dưới kiếm, ngay cả linh hồn cũng bị kiếm khí bá đạo ngang tàn ma diệt.

Thế Giới Bản Nguyên, hơn trăm loại Đạo Thuộc Tính hoảng loạn bay ra. ..

Nhưng chúng nó đã quá mức suy yếu, không thể thoát khỏi Hỗn Độn Tử Giới mà Lạc Nam thi triển.

“Phốc!”

Lạc Nam phun ra một ngụm máu, sắc mặt tái nhợt.

Bá Chủ Thần Tướng, Loạn Thần Kiếm cùng các luồng Bất Hủ Thần Văn cũng theo đó tan biến.

Hắn nhận phản phệ không nhẹ trong trận chiến quy mô này.

Nhưng cũng may, có Vĩnh Sinh Thần Lực bao trùm toàn thân, trị liệu từ trong ra ngoài, tốc độ khôi phục cực kỳ khủng bố.

“Baba, ta quá mệt. ..”Thanh âm yếu ớt của Tiểu Hồng Nhi vang lên:

“Chiêu vừa rồi thật kinh khủng, gánh không nổi áp lực nha.”

“Thế đánh có sướng không?”Lạc Nam nhếch miệng hỏi.

“Cực đã hì hì!”Tiểu Hồng Nhi cười khúc khích:

“Nếu ta đạt đến Cực Phẩm, có thể sẽ thoải mái hơn!”

Bồi dưỡng Binh Nhân Tộc thật không dễ dàng, mặc dù đã thôn phệ luyện hoá nhiều loại Siêu Thần Binh, Siêu Thần Bảo. .. nhưng các vũ khí của Lạc Nam vẫn chưa đạt đến Siêu Thần Binh Cực Phẩm.

“Ngày đó sẽ đến!”Lạc Nam gật gù mỉm cười.

“Yên tâm đi, có thứ này bồi bổ cho ngươi.”Xích Tà hưng phấn nói, nhặt hai đoạn của Tiệt Đạo Thương mang đến.

Lạc Hồng Nhi hai mắt toả sáng, được sự cho phép của Lạc Nam, lập tức cằm lấy một nửa đoạn Tiệt Đạo Thương gặm lấy, nhai nuốt vô cùng thoả mãn.

Vừa rồi đang suy yếu, thoáng cái đã nhảy nhót tung tăng, hơn nữa còn sắp đột phá rồi.

“Phu quân, nó muốn chạy!”Thần Huyền Huân lên tiếng nhắc nhở.

Chỉ thấy Thần Thương Cuồng Lôi đang hoá thành một tia chớp muốn xuyên thủng Hỗn Độn Tử Giới chuồn đi.

“Chạy? Ngươi chạy được sao?”Lạc Nam cười gằn, Bá Chủ Quy Tắc hình thành đại thủ hướng về nó chụp đến.

“Bất Hủ Lôi Thần - chủ nhân của ta sẽ không tha cho ngươi!”Thần Thương Cuồng Lôi hiện lên một khuôn mặt dữ tợn rống lớn.

Thân là Đạo Thuộc Tính cấp Bất Hủ, nó đương nhiên có được linh trí.

“Ồn ào!”Lạc Nam cười lạnh, vung tay ném Bá Đỉnh ra.

ONG.

Bá Đỉnh thô bạo đập xuống Thần Thương Cuồng Lôi khiến nó choáng váng.

Bá Chủ Quy Tắc nhanh chóng thẩm thấu, hung tàn xoá sạch linh trí của nó.

Đối với Đạo Thuộc Tính của kẻ thù như Bất Hủ Lôi Thần, đừng nói là nó mang thái độ chống đối và uy hiếp, dù ngoan ngoãn cầu xin thì Lạc Nam cũng đem linh trí của nó xoá đi.

“Thu thập sạch sẽ, không bỏ sót thứ nào nhưng tạm thời không được luyện hoá.”Lạc Nam ra lệnh.

ONG!

Bá Đỉnh hưng phấn ngân vang, như gió cuốn mây tan thôn phệ toàn bộ Đạo Thuộc Tính.

Hiển nhiên Lạc Nam dự định sẽ mang về cùng các lão bà luyện hoá.

Nhất là Thần Thương Cuồng Lôi. .. hắn sẽ luyện hoá cùng với Âu Dương Thương Lan.

Trong hậu cung, nữ nhân chủ tu Lôi Đạo không ít, có Diễm Nguyệt Kỳ, Kiều Tố Tố và cả Hi Vũ. ..

Nhưng trong số các nàng, chỉ có Âu Dương Thương Lan là tinh thông Thương Pháp, đặc biệt là song thương.

Thần Thương Cuồng Lôi là Đạo Thuộc Tính có hình dáng của trường thương, thích hợp nhất với Âu Dương Thương Lan.

Thậm chí nàng còn thích hợp hơn Lạc Nam, bởi lẽ hắn chuyên dùng Kích và Kiếm. .. đối với thương hắn ít khi động đến.

“Ma Linh Trỗi Dậy!”Đặt tay lên những luồng tàn hồn yếu ớt của Thập Định, Lạc Nam lạnh nhạt thi triển.

Bá Chủ Quy Tắc cùng Ma Linh Quỷ Lực cuồn cuộn bao trùm. ..

Không lâu sau, Ma Linh Thập Định cung kính quỳ gối:

“Tham kiến chủ nhân!”

“Tốt lắm!”Lạc Nam thẳng thừng hỏi:

“Ta giải quyết ngươi, Lôi Chấn Thiên có đến không?”

“Sẽ không!”Thập Định lắc đầu đáp.

“Ồ?”Lạc Nam ánh mắt loé lên:

“Lý do? Hắn không báo thù cho đệ tử à?”

“Bẩm chủ nhân, sư phụ có đến ba tên đệ tử, bọn ta đang trong giai đoạn cạnh tranh truyền thừa của sư phụ.”Thập Định thành thật trả lời:

“Trong thời điểm này, bất cứ ai trong ba người ngã xuống sẽ là ưu thế của hai người còn lại, sư phụ sẽ không can thiệp vào.”

“Lần này nếu không phải vì ta phải báo thù cho nhi tử, sư phụ cũng sẽ không ban thưởng Thần Thương Cuồng Lôi.”

“Tuy nhiên ngài có đặt một quy tắc, người chiến thắng cuối cùng trong cuộc cạnh tranh phải báo thù cho hai người còn lại.”

“Thì ra là vậy.”Lạc Nam nhếch mép:

“Vậy là còn hai tên, khi bọn chúng phân ra thắng bại, ít nhất sẽ có một tên tìm ta báo thù cho ngươi?”

“Vâng thưa chủ nhân.”Thập Định gật đầu.

Lạc Nam vuốt cằm, phất tay thu hồi mọi thứ có thể, giải trừ Hỗn Độn Tử Giới.

Nhìn ra bên ngoài, hắn nở nụ cười hài lòng. ..

Chỉ thấy Ma Hậu đã làm thịt ba trong số năm tên trưởng lão, mà Bạch Linh cũng đã gần như toàn diệt đại quân và đệ tử của Thập Phương Các. ..

Linh hồn của bọn chúng trở thành chất dinh dưỡng của Hỗn Độn Long Linh.

Giờ đây, đã có hàng trăm Hỗn Độn Long Linh đạt đến Hồn Siêu Thần, số lượng vẫn đang không ngừng đề thăng.

Về phần Ma Hậu, nàng đã gom được vài chục loại Đạo Thuộc Tính của đám trưởng lão.

Chứng kiến Lạc Nam là người tiến ra từ trong Hỗn Độn Tử Giới, những thành viên còn lại của Thập Phương Các thật sự tuyệt vọng và bàng hoàng:

“Làm sao có thể như vậy? Thật sự hoang đường!”

Mặc dù bị Ma Hậu và Bạch Linh áp chế, nhưng bọn hắn tin rằng chỉ cần Các Chủ chiến thắng, Thập Phương Các vẫn có thể lật ngược thế cờ.

Nhưng giờ đây. ..

Lạc Nam lười nói nhảm, ra lệnh cho Thập Định:

“Xoá tên Thập Phương Các đi!”

...

=== Chương 3355: TÁI NGỘ! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3355: TÁI NGỘ!

Thập Phương Các dù là tên thế lực nhưng cũng là một kiện Siêu Thần Bảo Cực Phẩm loại hình kiến trúc có khả năng xuyên toa hỗn độn và đánh hơi, cảm ứng được Đạo Thuộc Tính ở khoảng cách xa.

Cũng nhờ có nó, thế lực này mới thu thập được hơn 200 loại Đạo Thuộc Tính từ khi thành lập đến nay.

Lạc Nam khá hứng thú với Thập Phương Các, quyết định sẽ mang nó đặt lên Bá Chủ Chi Thành, phối hợp với Kiến Mộc Thần Thụ sẽ trở thành bộ đôi hoàn hảo, giúp hắn và chúng nữ dễ dàng thu thập Đạo Thuộc Tính hơn.

Giao cho Ma Linh Thập Định cùng với Ma Hậu, Bạch Linh các nàng dọn dẹp chiến trường.

Bản thân hắn thả người tiến vào Thập Phương Các quan sát.

ONG!

Bá Đỉnh bỗng nhiên rung lên.

“Hử?”Lạc Nam giật mình, chẳng lẽ trong Thập Phương Các còn chứa đựng đồ vật khiến Bá Đỉnh cảm thấy hứng thú sao?

“Không phải Bá Đỉnh phản ứng đâu phu quân.”Thanh âm kích động của Thần Huyền Huân truyền ra:

“Là các Đạo Thuộc Tính của thiếp phản ứng.”

“Hả?”Lạc Nam sửng sốt:

“Đạo Thuộc Tính mà Thập Định chiếm được từ nàng sao?”

“Đúng thế, Thập Định đạt được 12 loại Đạo Thuộc Tính của thiếp, trong đó từng có 5 loại đã khai mở linh trí.”Thần Huyền Huân gấp gáp nói:

“Bọn họ dường như phát hiện được gì đó.”

Lạc Nam chú ý đến cách xưng hô của nàng, Thần Huyền Huân gọi các Đạo Thuộc Tính là “bọn họ”mà không phải là “chúng nó”hay “bọn nó”, chứng tỏ nàng luôn rất xem trọng các thuộc tính của mình, xem như bằng hữu.

Lúc này các Đạo Thuộc Tính ở trong Bá Đỉnh đang không ngừng rung động, có vẻ muốn phá đỉnh bay ra tìm kiếm thứ gì đó.

Không hề do dự, Lạc Nam thả ra một loại Đạo Không Gian có hình dạng như đôi cánh thiên sứ có màu đen tuyền như hỗn độn, lại toả ra hào quang xinh đẹp dẫn đường.

“Đây là Độn Dực Thần Không - Đạo Không Gian ưa thích nhất của thiếp ngày trước.”Thần Huyền Huân lên tiếng cảm thán nói.

Lạc Nam gật đầu, Độn Dực Thần Không ở phía trước bay đi, hắn đuổi theo phía sau.

Xuyên qua tầng tầng mê cung, tìm đến một mật thất riêng biệt ở sâu trong Thập Phương Các.

“Đây là. ..”Đồng tử trong mắt Lạc Nam hơi co lại.

Mà Thần Huyền Huân đã sớm nhịn không được hiện ra bên cạnh hắn, nắm chặt tay nam nhân.

Chỉ thấy bên trong mật thất này có một cái lồng giam ánh sáng, được ngưng tụ từ những luồng quy tắc cấp cao của Thập Định.

Ở trong lồng giam, từng luồng, từng luồng sáng huyền diệu như linh hồn độc lập mờ mờ ảo ảo đang phiêu phù, trôi nổi.

“Là thật rồi!”Thần Huyền Huân xúc động đến nghẹn ngào:

“Chúng là linh trí của các Đạo Thuộc Tính, vẫn chưa bị xoá đi!”

Lạc Nam trợn tròn mắt, hiển nhiên cũng không nghĩ đến còn có chuyện như vậy.

Trước đó trong lúc chiến đấu, hai người đều cho rằng Thập Định lúc luyện hoá các Đạo Thuộc Tính của Thần Huyền Huân đã xoá sạch toàn bộ linh trí, không ngờ hắn chưa xoá, mà chỉ tách các luồng linh trí ra khỏi bản thể và giam cầm ở nơi đây.

Độn Dực Thần Không hưng phấn vỗ cánh không ngừng bên ngoài lồng sáng, hiển nhiên nó đã cảm ứng được linh trí của mình bên trong lồng.

Lạc Nam thả lỏng Bá Đỉnh, lại có các Đạo Thuộc Tính trong đan điền kích động bay ra, chúng nó cũng giống Độn Dực Thần Không, có được linh trí. ..

“Thập Phương Các giam giữ các linh trí này với mục đích gì? Có ích gì cho bọn chúng?”Hắn vuốt cằm.

Thần Huyền Huân hít sâu một hơi, nàng cũng không nóng vội sợ phát sinh chuyện gì sai lầm, kiên nhẫn chờ đợi.

“Thập Định ngươi vào đây!”Lạc Nam lập tức truyền âm.

Cái bóng dưới chân hắn thoáng dao động, Thập Định đã được triệu hoán tiến vào, quỳ gối trồi lên.

“Chủ nhân có gì phân phó?”Ma Linh Thập Định kính cẩn hỏi.

“Ngươi giam cầm linh trí ở đây làm gì?”Lạc Nam hừ lạnh.

“Bẩm chủ nhân, đều là linh trí từ Đạo Thuộc Tính của Bất Hủ Công Chúa, được biết nàng và các Đạo Thuộc Tính có quan hệ mật thiết.”Thập Định thành thật đáp:

“Ta quyết định giữ chúng lại, tương lai có thể lấy ra uy hiếp Bất Hủ Công Chúa nếu nàng quay về trả thù.”

“Khốn nạn!”Lạc Nam suýt chút vung tay đánh chết con hàng này, đúng là lòng dạ hiểm ác không gì không làm được.

Thần Huyền Huân giận dữ đến nghiến răng nghiến lợi, nếu không phải Ma Linh Thập Định giờ đây không đáng để nàng ra tay, nàng đã đem đối phương giết hàng trăm lần.

“Thôi được rồi, cũng nhờ hắn dụng tâm hiểm ác mà linh trí vẫn còn.”Lạc Nam nắm tay thê tử an ủi:

“Xem như trong hoạ có phúc.”

“Ngươi còn không cút đi!”Thần Huyền Huân nhìn tên Ma Linh trừng mắt quát.

Thập Định ba chân bốn cẳng chuồn mất, sợ bị nàng làm thịt.

Lạc Nam nâng tay lên, Bá Chủ Quy Tắc cường thế phá huỷ lồng giam.

Chỉ chờ có thế, năm loại Đạo Thuộc Tính và năm luồng linh trí bị giam cầm tìm thấy nhau, nhanh chóng dung hợp.

Trước ánh mắt hiếu kỳ của Lạc Nam và sự chờ mong của Thần Huyền Huân.

Cùng lúc, năm loại Đạo Thuộc Tính phát ra ánh sáng, sau đó chậm rãi hoá thành nhân hình.

Năm vị mỹ nhân mỗi người một vẻ, khí chất khác nhau, xinh đẹp tuyệt trần hiện ra.

“Độn Dực Thần Không tham kiến công chúa!”

“Phá Quy Thần Quang tham kiến công chúa!”

“Phản Thần Chi Hồn tham kiến công chúa!”

“Ngục Khốn Thời Gian tham kiến công chúa!”

“Lãnh Nguyệt Hàn Băng tham kiến công chúa!”

Các nàng khéo léo thi lễ, nhưng thân thể và lực lượng không ngừng run rẩy cho thấy nội tâm đang mất bình tĩnh, từng đôi mắt đẹp có thanh lệ như sương mờ che phủ.

“Tốt tốt tốt, không sao là tốt rồi.”Thần Huyền Huân ít khi mừng đến phát khóc, nàng ôm chặt lấy từng vị tỷ muội vào lòng.

Lạc Nam ở bên cạnh cũng ngậm ngùi không thôi.

Chỉ có hắn là biết những nữ tử này đã phải trải qua những gì. ..

Có thể nói là thương hải tang điền, sinh ly tử biệt, tưởng chừng đã lạc mất nhau vĩnh viễn rồi lại gặp nhau.

Nếu không phải do vận mệnh, còn điều gì có thể giải thích?

“Công chúa, bọn ta vẫn luôn tin tưởng vào mà người trở về.”Một mỹ nhân váy trắng, tóc vàng nhạt, toả ra hào quang thánh khiết mê ly nói:

“Nhưng giờ đây vẫn có cảm giác hết thảy chỉ là một giấc mộng.”

Nàng chính là Phá Quy Thần Quang.

“Không, đây không phải mộng.”Thần Huyền Huân nhoẻn miệng cười rạng rỡ, kéo tay Lạc Nam nói:

“Đây là hiện thực do ta và phu quân viết nên, các ngươi mau bái kiến hắn!”

Lúc này năm vị Nữ Thuộc Tính mới chú ý đến Lạc Nam đứng cạnh.

Trước đó bản thể của các nàng ở trong Bá Đỉnh, được nhìn thấy 22 tôn Đại Đỉnh, chứng kiến tiểu hỗn độn với 3000 Cực Giới, trước đó còn gặp Lạc Nam giải quyết Thập Định một cách dễ dàng, ngay cả Thần Thương Cuồng Lôi cũng không phải đối thủ của hắn.

Đương nhiên biết bản lĩnh bất phàm của nam nhân này.

Đó là còn chưa kể dung mạo tà tuấn, uy vũ bất phàm của hắn.

“Không hổ là người được công chúa vừa mắt.”Một mỹ nhân có làn da trắng đến mức trong suốt, hai mắt thâm thuý trong veo nhìn lấy Lạc Nam cảm thán:

“Năm đó Vạn Vũ Chi Chủ - Lãnh Tàn đích thân theo đuổi vẫn không thể khiến công chúa động tâm, hiện tại xem ra đó là quyết định chính xác.”

“Cái gì?”Lạc Nam lập tức nhảy dựng lên:

“Lãnh Tàn kia dám có ý với lão bà của ta? Muốn chết sao?”

“Đúng vậy đó phò mã đại nhân, chính vì ham muốn chiếm hữu của Lãnh Tàn dẫn đến Bất Hủ Thần Chiến, mọi chuyện đều bắt nguồn từ hắn.”Lãnh Nguyệt Hàn Băng lên tiếng lạnh lùng, nàng là một giai nhân toả ra hàn khí lạnh lẽo, giữa trán có một dấu ấn khuyết nguyệt màu trắng.

“Đoàn tụ đang vui, không cần đề cập đến súc sinh đó.”Thần Huyền Huân bất đắc dĩ nói:

“Hồng nhan hoạ thuỷ, cũng vì ta năm đó còn trẻ, tâm cao khí ngạo không che giấu dung nhan của mình.”

“Việc này không thể trách công chúa, có ai nghĩ đến đường đường là một Bất Hủ Thần như Lãnh Tàn lại đê tiện như vậy?”Chúng nữ căm hận bất bình.

Lạc Nam siết chặt nắm tay, hắn càng ngày càng muốn làm thịt tên Lãnh Tàn này, thậm chí sát niệm đối với y còn vượt qua cả Lôi Chấn Thiên.

“Giới thiệu với các ngươi, chàng không phải phò mã, mà ta cũng không còn là công chúa.”Thần Huyền Huân hoá giải bầu không khí ngột ngạt, nói:

“Chàng chính là Bất Hủ Bá Chủ thế hệ này, mà ta chính là Bất Hủ Phu Nhân.”

“Oách luôn!”Năm đôi mắt đẹp toả sáng.

“Hắc hắc.”Lạc Nam chống nạnh cười đắc ý.

“Vậy sắp tới bọn thiếp phải theo hầu Bất Hủ Bá Chủ rồi sao phu nhân?”Độn Dực Thần Không ngượng ngùng hỏi.

“Ta và phu quân tuy hai mà một, các ngươi theo chàng cũng như theo ta, không có gì khác biệt.”Thần Huyền Huân cười đáp:

“Tiếc rằng hiện tại Cổ Băng Đỉnh, Hồn Đỉnh và Quang Minh Đỉnh đều đã có nữ chủ rồi, linh trí của các ngươi phải theo những tỷ muội khác của ta.”

“Tỷ muội khác là sao?”Năm vị nữ thuộc tính khó hiểu.

“Khụ, chính là những Bá Phi của ta!”Lạc Nam giải thích.

“Chỉ cần là người một nhà với Huyền Huân, chúng ta không có ý kiến gì.”Mấy nữ thoải mái nói.

So với thời gian bản thể bị kẻ thù như Thập Định khống chế, linh trí thì bị giam cầm. .. Kết quả hiện tại đối với các nàng đẹp hơn cả mơ.

“Mong được các nàng chiếu cố nhiều hơn.”Lạc Nam ôn nhu nói:

“Các nàng là tỷ muội tốt của Huyền Huân, ta sẽ trân trọng tất cả.”

Năm vị Nữ Thuộc Tính, tuy nhiên chỉ có Thời Gian Đỉnh và Không Gian Đỉnh còn thiếu chủ mà thôi.

Thế nên ba nữ còn lại có thể sẽ theo Thập Khánh Huyên, Lôi Giai Nghi hoặc những người phù hợp. ..

Thần Huyền Huân đem công dụng của các nàng nói cho Lạc Nam.

Độn Dực Thần Không có thể tác động đến không gian tại Hỗn Độn hay bất cứ môi trường nào mà không cần phải tinh thông Hỗn Độn Chi Đạo.

Phá Quy Thần Quang chiếu rọi ánh sáng đến đâu, Quy Tắc của địch nhân trong cùng cấp ở nơi đó sẽ bị tàn phá.

Phản Thần Chi Hồn có tác dụng bảo hộ linh hồn, phản lại các thủ đoạn tấn công bằng Hồn Lực của đối phương, trong trận chiến trước đó, Thập Định cũng từng vận dụng Phản Thần Chi Hồn để chống lại Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn của Lạc Nam tác động.

Ngục Khốn Thời Gian thần kỳ vô cùng, có thể tạo ra một toà lao ngục trong phạm vi nhất định vây khốn kẻ thù, thời gian bên trong lao ngục đó có thẻ nhanh, có thể chậm, có thể đứng yên. .. diễn ra theo ý muốn của người thi triển.

Lãnh Nguyệt Hàn Băng là Đạo Băng công kích, có hình dạng như một thanh băng liềm, nhát chém của nó có thể đông cứng vết thương, lực lượng và quy tắc của đối thủ.

Trước mắt biết được công dụng của năm Đạo Thuộc Tính còn linh trí và đã hoá hình này, riêng các Đạo Thuộc Tính khác thì sau khi luyện hoá sẽ tự động nhận thức được.

“Quả thật là niềm vui ngoài ý muốn.”Lạc Nam cùng Thần Huyền Huân tươi cười, nàng hạnh phúc tựa đầu vào lòng hắn.

Mặc dù Thần Huyền Huân đã từng có đến hàng trăm loại Đạo Thuộc Tính, giờ đây chỉ mới tìm được 12 loại trở về, nhưng như thế đã là khởi đầu tốt đẹp.

“Các nàng tạm thời ở lại trong đan điền của ta, luyện hoá tính sau!”Lạc Nam nói.

Năm vị Nữ Thuộc Tính hiểu ý, tiến vào trong Bá Đỉnh.

“Thiếp vào với các nàng ấy.”Thần Huyền Huân thủ thỉ.

“Ừm.”Lạc Nam cúi đầu hôn lên bờ môi ngọt ngào của thê tử, mỉm cười đáp:

“Cứ tâm sự thoả thích, ta biết các nàng có rất nhiều chuyện muốn nói.”

“Thiếp yêu chàng.”Thần Huyền Huân ôm chặt nam nhân, lúc này mới lặng lẽ biến mất.

. ..

Lạc Nam rời khỏi Thập Phương Các, nhìn thấy đại cục đã định.

Bạch Linh đã giải quyết sạch sẽ đệ tử và đại quân, Ma Hậu cùng Ma Linh Thập Định cũng đã làm thịt năm tên Trưởng Lão.

“Đoạt Hồn!”

Lạc Nam không chút lưu tình, luyện hoá linh hồn của đám Thập Phương Các Trưởng Lão.

ONG.

Hồn Đỉnh ngân vang, kích thước biến lớn. .. Chỉ còn thiếu một chút là Lạc Nam tiến vào Hồn Siêu Thần Hậu Kỳ.

Khoé miệng hắn nhếch lên hài lòng, một chút này sẽ được bổ sung sau khi luyện hoá Phản Thần Chi Hồn.

“Chủ nhân, đây là tất cả Đạo Thuộc Tính thu thập được.”Ma Hậu dâng lên hàng trăm loại Đạo Thuộc Tính.

Bá Đỉnh không khách khí nuốt trọn.

“Nàng làm rất tốt.”Lạc Nam tán thưởng vuốt mái tóc đen tuyền của nàng nói:

“Xem ra năm tên Siêu Thần căn bản không đủ làm khó Ma Hậu của ta.”

Hắn phát hiện Ma Hậu không hề hao tổn sau trận chiến, trong khi Bạch Linh vẫn có phần mệt mỏi và hư nhược.

Rõ ràng Ma Hậu chưa đánh hết sức.

“Chỉ có hai trong năm tên trưởng lão là Siêu Thần Viên Mãn mà thôi, ba tên còn lại là Siêu Thần Hậu Kỳ. .. quả thật chưa đủ đối với thiếp.”Ma Hậu liếm môi nói:

“Hy vọng lần sau gặp được trận lớn hơn.”

“Haha, đừng chủ quan. .. Nhược điểm của nàng chính là tiêu hao lực lượng.”Lạc Nam cười đáp:

“Nếu như bị rút cạn, đến lúc đó không còn dùng Ma Ảnh hay phân thân được đâu.”

Dù Ma Hậu lợi hại đến đâu, nàng không có Bá Đỉnh như hắn, đó chính là yếu điểm.

Đương nhiên hắn sẽ nghĩ cách để khắc phục yếu điểm của nàng.

“Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật!”

Đã sử dụng linh hồn, Lạc Nam cũng tận dụng tối đa thi thể.

Nghịch Thế Thần Thông triển khai, đám Trưởng Lão của Thập Phương Các nhanh chóng được phục sinh.

Về phần thi thể vạn quân và các đệ tử, Ma Hậu cũng đã thu vào Nhẫn Trữ Vật. .. sẵn sàng mang về cho các nàng Thi Mộ Tuyền nghiên cứu sử dụng.

“Thập Định và đám trưởng lão, giao cho các ngươi toạ trấn Nhiên Giới.”Lạc Nam vuốt cằm phân phó:

“Tương lai có lẽ đệ tử của Lôi Chấn Thiên, thậm chí đích thân Lôi Chiến Thân hàng lâm. .. các ngươi cứ quyết chiến tới cùng, ta sẽ dịch chuyển đến!”

“Tuân lệnh chủ nhân.”

“Hức hức hu hu hu. ..”Có tiếng khóc non nớt, thê lương bất chợt vang lên.

“Không cần khóc, ra đây đi!”Lạc Nam cười nói.

Không gian dao động, một tiểu cô nương mặt mũi mờ ảo, người đầy thương tích xuất hiện.

Chính là Nhiên Giới Chi Linh.

“Đại nhân, ngài có quan hệ thế nào với Giới Chủ của ta?”Nhiên Giới Chi Linh ấm ức hỏi:

“Giới Chủ vì sao không đến?”

Mặc dù Lạc Nam đã cố ý dùng Hỗn Độn Tử Giới phong toả trận chiến của mình và Thập Định, nhưng bên ngoài vẫn có Siêu Thần quyết đấu.

Mức độ tàn phá của Thập Phương Các không cần phải nói. ..

Nhiên Giới giờ đây bị đánh nát hơn một nửa, cực kỳ thê thảm, Giới Linh cũng trọng thương, khóc mếu máu.

“Ta là phu quân Giới Chủ của ngươi, chút chuyện nhỏ ở đây không cần nàng ấy ra mặt.”Lạc Nam thản nhiên vỗ vỗ đầu Nhiên Giới Chi Linh an ủi:

“Đừng có khóc, ta có biện pháp chữa trị thế giới.”

“Thật sao đại nhân?”Nhiên Giới Chi Linh chuyển khóc thành cười.

Tuy rằng Giới Chủ không xuất hiện, nhưng lại có một vị phu quân quá lợi hại.

Lạc Nam gật gù, nếu là trước đây. .. Có thể hắn phải vận dụng đến Thế Giới Chi Lực của Nguyên Giới để bổ sung cho Nhiên Giới phục hồi, xem như cưu mang nó.

Nhưng từ khi có được Vĩnh Sinh Thần Lực thì không cần thiết hao tổn như vậy.

Vĩnh Sinh Thần Lực ngay cả Thế Giới cũng có thể chữa trị!

. ..

=== Chương 3356: KẺ THI THUẬT! ===

CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3356: KẺ THI THUẬT!

Trong ánh mắt quan sát của toàn thế giới, Lạc Nam ném Bá Đỉnh lên bầu trời.

Bá Đỉnh biến lớn điên cuồng, to như cả một hành tinh nằm bên trong Nhiên Giới.

Vĩnh Sinh Thần Lực được tất cả lực lượng khác cung cấp sức mạnh, phô thiên cái địa bao trùm Nhiên Giới tiến hành chữa trị.

Cảm thấy tốc độ vẫn còn chưa đủ, Lạc Nam lại huy động lực lượng từ 3000 Cực Giới cuồn cuộn truyền vào trong đỉnh, đẩy nhanh tốc độ.

Tầng tầng Vĩnh Sinh Thần Lực và Vĩnh Sinh Quy Tắc xâm nhập mọi ngõ ngách, ngay cả các sinh linh bị thương, tử vong vì dư ba trong trận chiến cũng được chữa trị, hồi sinh.

“Oa. .. Cảm giác thật dễ chịu.”

Nhiên Giới Chi Linh vui sướng nhảy tung tăng, dáng vẻ chật vật thương tích đầy mình nhanh chóng biến mất, trở thành một tiểu công chúa xinh xắn như ngọc.

Chỉ mất ba ngày, Lạc Nam đã làm xong. ..

Thiên địa phục hồi, vết rách không gian lành lại, Nhiên Giới lại một lần nữa ngập tràn sức sống.

Kiểm tra tình huống một phen, hắn chỉ biết cười khổ.

Việc chữa trị một đại thế giới cấp độ Siêu Thần tiêu hao không nhỏ, Bá Đỉnh và một nửa số Cực Giới bị rút cạn lực lượng.

Hắn phải dùng hàng nghìn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm để bổ sung năng lượng cho chúng nó, tiêu hao không ít chút nào.

Cũng may đã cẩn thận phong toả trận chiến với Thập Định, bằng không một khi toàn bộ thế giới đều vỡ nát như Hành Giới, có muốn cũng không khôi phục được.

“Đa tạ đại nhân.”Nhiên Giới Chi Linh nhiệt tình cảm kích nói.

“Chuyện lần này là vì tranh đoạt Bản Nguyên của ngươi mà dẫn đến.”Lạc Nam giải thích rõ ràng mọi chuyện, trấn an nó:

“Ngươi cứ yên tâm! Chỉ cần có ta. .. Không ai được đến Nhiên Giới gây sự.”

“Hì hì, Giới Chủ thật may mắn khi có đại nhân.”Nhiên Giới Chi Linh nịnh nọt.

“Nhờ trận này mà ta thu hoạch không ít chiến lợi phẩm, sẽ cho Giới Chủ của ngươi tài nguyên tu luyện.”Lạc Nam cười:

“Chỉ cần nàng mạnh hơn, Nhiên Giới tự khắc sẽ càng vững vàng.”

Nói xong phất tay thu hồi Thập Phương Các.

Ma Hậu cùng Bạch Linh hiểu ý nhập vào cái bóng của hắn.

Đang muốn thi triển Vong Linh Dịch Chuyển trở về Nguyên Giới, một khối Truyền Âm Ngọc lại rung lên.

Lạc Nam ánh mắt loé lên, trực tiếp truyền hồn lực vào Truyền Âm Ngọc lên tiếng:

“Tiêu Tài Thần Nhân, có chuyện gì sao?”

Không sai, kẻ vừa liên lạc với hắn là Tiêu Tài Thần Nhân. .. Người đang bị Dục Giới phát động truy sát khắp hỗn độn để tìm kiếm tung tích Hạ Tử Quỳnh.

“Đạo hữu, ngươi đang ở nơi nào? Bần đạo lại vừa tìm được người giao dịch mảnh gốm.”Thanh âm của Tiêu Tài Thần Nhân truyền ra đầy kích động.

Nghe thấy đại sự liên quan đến mảnh gốm, Vân Tiêu cũng chăm chú lắng nghe.

Khoé miệng Lạc Nam giật giật nói: “Lần này sẽ thuận lợi chứ hả?”

Chuyện xảy ra ở Dục Giới khiến mức độ uy tín của Tiêu Tài Thần Nhân giảm đi không ít trong lòng hắn.

“Đạo hữu yên tâm, lần này là giao dịch ở địa điểm do chúng ta chỉ định.”Tiêu Tài Thần Nhân hồi đáp:

“Đạo hữu muốn hẹn ở đâu cũng được.”

“Đối phương cần gì?”Lạc Nam hỏi.

“Đối phương muốn hẹn gặp, sau đó mới nói ra điều kiện.”Tiêu Tài Thần Nhân hít sâu một hơi:

“Đạo hữu hãy cho bần đạo một cơ hội lấy lại uy tín.”

“Được rồi, hẹn gặp tại. ..”Lạc Nam vuốt cằm suy nghĩ, ánh mắt loé lên nói:

“Mảnh Vỡ Chung Cực, chậm nhất một tháng ta sẽ có mặt.”

“Tốt!”Tiêu Tài Thần Nhân sảng khoái đáp ứng, cắt đứt truyền âm.

“Tạm thời vẫn chưa thể về.”Lạc Nam nhún nhún vai.

“Không sao cả, vì đại sự thu thập Vạn Đạo Lưu Ly Bình, trả giá thế nào cũng đáng.”Thần Huyền Huân nghiêm túc nói.

“Sao chàng lại hẹn gặp tại Mảnh Vỡ Chung Cực?”Vân Tiêu hứng thú hỏi.

“Haha, tiện thể ghé xem mấy tên huynh đệ kia của Hỗn Vô Cực thế nào rồi.”Lạc Nam cười nói.

Nhẹ động ý niệm.

NGAO!

Hỗn Độn Cuồng Long kiệt ngạo bất tuần hiện thân, Lạc Nam phóng lên đầu nó.

Hỗn Độn Hư Vô Môn mở ra, Hỗn Độn Cuồng Long mang theo chủ nhân gào thét lao vào.

Rời khỏi Nhiên Giới.

Ngồi trên lưng Hỗn Độn Cuồng Long, Lạc Nam kiểm tra vô số Nhẫn Trữ Vật thu được của Thập Phương Các, từ đệ tử cấp thấp nhất cho đến các chủ.

Tổng cộng đạt được gần 500 vạn mỏ Nguyên Thạch Hạ Phẩm đến Cực Phẩm, 2 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Không thể không nói thế lực dưới trướng Bất Hủ Thần thật sự giàu chảy mỡ, với lượng Nguyên Thạch này dù không cần đến luyện hoá Thần Thương Cuồng Lôi, cũng thừa đủ để Lạc Nam tiến vào Siêu Thần Hậu Kỳ.

Đương nhiên hắn không làm như vậy, Nguyên Thạch tuy nhiều nhưng nếu để tất cả lão bà tu luyện đến Siêu Thần Viên Mãn thì chẳng thấm vào đâu.

Công pháp lợi hại có Thập Phương Thần Công, vũ kỹ lợi hại có Thập Phương Chưởng và nhiều truyền thừa khác.

Vũ Khí, Pháp Bảo cũng thu được hàng nghìn kiện Thần Cấp, hơn chục kiện Siêu Thần Cấp.

“Không tệ, với từng này tài sản trong tay. .. Không tin không đổi được mảnh gốm.”Lạc Nam nghiền ngẫm cười.

Hắn khá hứng thú với Thập Phương Chưởng, liền lấy ra tu luyện.

Thập Phương Chưởng là Thần Kỹ dung hợp nhiều loại Đạo Thuộc Tính vào nhau như Bá Thần Chưởng.

Tuy nhiên Bá Thần Chưởng oanh tạc đơn mục tiêu, còn Thập Phương Chưởng thì huỷ diệt trên diện rộng.

Khép hờ hai mắt, tiến vào trạng thái tu luyện.

. ..

Dù hẹn một tháng, nhưng nhờ có Hỗn Độn Cuồng Long xuyên toa hỗn độn kết hợp Hỗn Độn Hư Vô Môn của Hư Thanh Ảnh.

Không đến nửa tháng, đã từ Nhiên Giới xa xôi nhìn thấy mảnh vỡ Chung Cực Giới.

Đã lâu mới quay trở về nơi này, Lạc Nam với tâm thế khác biệt.

Ngày trước Mảnh Vỡ Chung Cực là một nơi huyền bí khó lường, cơ duyên đi kèm hung hiểm, hắn như một tiểu tu sĩ đứng trước quái vật khổng lồ, hơi không cẩn thận là thân tử đạo tiêu.

Còn hiện tại, nơi này trở nên nhỏ bé hơn rất nhiều trong tầm mắt, nhân vật có thể uy hiếp đến hắn gần như không tồn tại.

Ánh mắt đảo qua, số lượng tu sĩ tại đây vẫn còn rất nhiều, hầu hết đều là đại năng đang chật vật tìm kiếm cơ duyên tiến vào Siêu Thần.

Lạc Nam nở nụ cười hoài niệm, thu hồi Hỗn Độn Cuồng Long ung dung rơi xuống.

“Đây là mảnh vỡ Chung Cực sao?”Vân Tiêu lần đầu tiến đến, có vẻ hứng thú quan sát.

Nàng đã được xem trận chiến giữa hắn và Hỗn Vô Cực thông qua hình chiếu, mãi mới có cơ hội đến xem tận mắt.

“Haha, ta dẫn nàng đi!”Lạc Nam kéo tay Vân Tiêu đến vị trí mình và Hỗn Vô Cực chiến đấu.

Nơi này còn là một đống hoang tàn đổ nát, trận chiến kinh thiên động địa trước kia vẫn khiến các Thần Đạo, đại năng đến mảnh vỡ bàn tán say sưa.

Dạo quanh nửa ngày, hai người rốt cuộc tìm đến vùng biển đó. ..

Chỉ tiếc là tên khổng lồ Hỗn Độn Lão Đại bị giam cầm đã biến mất.

Kiểm tra một thoáng bên dưới lòng biển, cái Siêu Thần Đại Trận kia cũng đã hao sạch lực lượng, sụp đổ hoàn toàn, không còn phát động công kích huỷ diệt được nữa.

Ngày đó hắn liều lĩnh đỡ cho Đế Lạc một đòn trí mạng, từ đó từng bước có được trái tim của nàng, Lạc Nam thở dài một tiếng, có cảm giác như đã trải qua một đời.

“Phu quân, có muốn tìm kiếm đuổi tận giết tuyệt không?”Thần Huyền Huân hỏi.

“Có ân oán gì đâu. ..”Lạc Nam lắc đầu:

“Hỗn Vô Cực là kẻ thù duy nhất, đối phương đã bị ta diệt, mấy tên còn lại không cần bận tâm.”

Tuy rằng Hỗn Độn Ngũ Quái kết nghĩa với nhau, nhưng Hỗn Vô Cực đã phản bội tình huynh đệ, vì một nửa Bản Nguyên mà xuống tay với Hỗn Phích Lịch.

Nếu ba tên còn lại tìm Lạc Nam báo thù cho Hỗn Vô Cực, hắn sẽ giải quyết luôn một thể, còn không thì cũng chẳng liên quan gì. ..

“Một nửa Tinh Giới Bản Nguyên thì sao?”Thần Huyền Huân chu môi.

“Haha, việc đó giao lại cho truyền nhân của Tinh Giới, liên quan gì đến chúng ta?”Lạc Nam bật cười.

Truyền thừa của Tinh Giới quá mất thời gian để hoàn thành, thay vì cố chấp với Tinh Giới. .. Tại sao không tìm thế giới khác cho chúng nữ?

Trong tay hắn còn tin tức về ba đại thế giới vô chủ mà Dương Diêu cung cấp, vẫn chưa có thời gian đi lấy đây.

“Tội nghiệp tên kia.”Thần Huyền Huân cũng nở nụ cười.

Khảo nghiệm mà Thiên Địa Tinh Chủ đưa ra thật sự không dễ dàng, vượt qua khảo nghiệm chỉ mới đạt được một nửa Tinh Giới Bản Nguyên, còn phải chiến thắng huynh đệ của Hỗn Vô Cực để thu lấy một nửa Bản Nguyên còn lại.

Thật sự là thử thách lớn.

Trong lúc rảnh rỗi, Lạc Nam thả ra vô số Xích Nha Hắc Ám thay mình thám hiểm mảnh vỡ chung cực, hy vọng có thứ gì tốt thì hốt luôn một thể. ..

Những con Xích Nha Hắc Ám mang theo một bên mắt chính là Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn, tại nơi này khó thứ gì thoát khỏi sự quan sát của chúng.

Mà lúc này Truyền Âm Ngọc lại rung lên, thanh âm của Tiêu Tài Thần Nhân truyền ra:

“Đạo hữu, ta đã đến nơi rồi, thanh niên cao gầy mặc áo hoa chính là ta.”

Lạc Nam nói ra vị trí, đồng thời dùng các đường văn xăm kín mặt mình cùng Vân Tiêu.

Vèo!

Không lâu sau, một luồng lưu tinh bắn đến. ..

“Chúc mừng ngươi giảm cân thành công.”Lạc Nam cổ quái nói.

Trước mắt lúc này là tên thanh niên cao gầy như que củi, thân mặc y phục thuê hoa vô cùng lộng lẫy trông có phần son phấn, khác xa dáng vẻ mập mạp tròn trịa đại phú đại quý trước đó.

“Hắc hắc.”Tiêu Tài Thần Nhân thản nhiên cười đáp:

“Đang bị truy bắt mà, phải dùng túi da khác thay thế.”

“Túi da?”Ánh mắt Lạc Nam loé lên:

“Xem ra cái bộ túi da mập trước đây của ngươi cũng không phải bản thể.”

“Chính xác.”Tiêu Tài Thần Nhân ung dung nói.

Lạc Nam suýt chút vung chân đá văng con hàng này, uổng công lần trước ra tay cứu hắn, hoá ra chỉ là cứu một bộ túi da.

Nhưng không thể không thừa nhận tên này rất có bản lĩnh, chẳng trách an toàn lăn lộn nhiều năm như thế ở hỗn độn đầy rẫy nguy hiểm.

Với thủ đoạn như vậy, trừ phi đích thân Bất Hủ Thần ra tay. .. Bằng không khó mà bắt được hắn.

“Khách hàng đâu?”Lạc Nam đi thẳng vào vấn đề.

“Đối phương đang trên đường đến.”Tiêu Tài Thần Nhân đáp.

Mấy người tìm đỉnh một ngọn núi hoang vắng ngồi xuống, ung dung chờ đợi.

. ..

Vài ngày sau, một thân ảnh khoác áo choàng từ đầu đến chân hướng đỉnh núi bay đến.

“Lại khoác áo choàng?”Lạc Nam hừ một tiếng.

Hạ Tử Quỳnh khi đó cũng khoác áo choàng, lừa cho bọn hắn một vố.

“Đạo hữu yên tâm.”Tiêu Tài Thần Nhân đổ mồ hôi nói:

“Lần này là thật.”

Quả nhiên người kia sau khi đến, nhìn thấy Tiêu Tài Thần Nhân lấy ra tín vật liền an tâm, cởi xuống áo choàng. ..

Đó là một lão nhân diện mục phúc hậu, lưng còng gầy yếu, mái tóc bạc trắng cùng đôi mắt đục ngầu nầm đậm đau khổ, tang thương. .. có vẻ khá đáng tin cậy.

Không nói hai lời, lão lấy ra một mảnh gốm to bằng ba ngón tay chắp lại đặt xuống trước mặt, nghiêm nghị nói:

“Đáp ứng được điều kiện của ta, thứ này liền thuộc về các vị.”

Lạc Nam cùng Vân Tiêu quan sát, chỉ thấy mảnh gốm này toả ra nồng đậm Thi Khí và Huyết Khí. ..

“Thi Đạo và Huyết Đạo.”Hai người nhẹ gật đầu.

Mảnh gốm này xem ra là được tập hợp từ hai mảnh nhỏ khác, rất có giá trị.

Mảnh gốm lúc này đột nhiên phản ứng, cấp tốc bay về phía Vân Tiêu.

“Dừng tay!”Lão già nghĩ rằng nàng muốn cướp đoạt, nổi giận vung quyền tung ra một đấm.

Thực lực của lão là Siêu Thần Viên Mãn.

“Đạo hữu hiểu lầm!”Lạc Nam nhẹ vung tay, 3000 Cực Giới thoáng vận chuyển, ung dung chụp lấy nắm đấm của đối phương.

“Ngươi. ..”Lão già âm thầm kinh hãi, phát giác sức mạnh một quyền của mình như hạt cát chìm vào biển rộng, thực lực của người này vượt xa tưởng tượng.

“Thê tử của ta khá hấp dẫn với mấy mảnh gốm nên nó tự lao đến, không phải chúng ta cướp đoạt.”Lạc Nam giải thích, vung tay chụp mảnh gốm đặt lại vị trí cũ.

Lão già nhanh chóng đem nó thu vào, đề phòng nhìn bọn họ.

Với thực lực của Lạc Nam, không khó giết người đoạt bảo, hắn phải thật sự cẩn thận.

“Các hạ có điều kiện gì?”Lạc Nam lên tiếng:

“Chỉ cần không quá đáng, chúng ta sẽ cố gắng hoàn thành.”

Chỉ cần người không phạm ta, ta sẽ không phạm người.

Nếu như có thể giao dịch công bằng, Lạc Nam sẽ không lật lọng.

Lão già hít sâu một hơi, lấy ra một cổ quan tài nhỏ.

“Đây là. ..”Đồng tử trong mắt đám người co lại, sắc mặt Lạc Nam hiện lên một tia tức giận.

Quan tài nhỏ trong suốt như thuỷ tinh, có thể thấy bên trong nằm một đứa bé sơ sinh.

Chỉ là lúc này đứa bé toàn thân bị bao trùm bởi oán khí, nguyền rủa cực kỳ tàn độc.

Tuy rằng không thật sự chết đi, nhưng lại trải qua từng giờ, từng phút đều sống không bằng chết.

Rõ ràng người thi thuật cố ý giữ lại tính mạng của nó, muốn tra tấn hành hạ nó. ..

Hai mắt đứa bé mở to nhưng lại không như không có hồn, rõ ràng việc trúng nguyền rủa tàn độc như thế vượt quá sức chịu đựng tâm linh còn quá non nớt.

Không để lão già nói câu nào, Lạc Nam vung tay, Bá Chủ Quy Tắc cường thế xâm nhập vào quan tài, cưỡng ép bao phủ cơ thể bé nhỏ, cố gắng áp chế sức mạnh nguyền rủa kia.

Mặc kệ nguyên nhân nào, mặc kệ mục đích gì. .. Lạc Nam không thể nhìn khi có kẻ tàn nhẫn ra tay với một đứa bé còn quá nhỏ như vậy.

Hắn cũng là người làm phụ thân, hắn hiểu được sự thống khổ và dằn vặt của phụ mẫu đứa bé này.

Trước sự áp chế của Bá Chủ Quy Tắc, loại nguyền rủa kia có vẻ rút đi một ít nhưng chưa thật sự tan biến.

Dù là như vậy, cũng khiến cơ mặt già nua, khắc khổ của lão già giãn ra phần nào.

“Đạo hữu, chỉ cần ngài có thể giải trừ nguyền rủa này, mảnh gốm sẽ thuộc về ngài.”Lão già hít sâu một hơi nói:

“Nhưng điều đó đồng nghĩa ngài sẽ trở thành kẻ thù của người thi thuật.”

“Đồng ý giao dịch!”Lạc Nam lập tức gật đầu.

“Ngài không muốn nghe về thân phận của kẻ nguyền rủa con ta sao?”Lão già kinh ngạc.

“Nó là con của ông à?”Lạc Nam giật mình.

Thật sự thì bề ngoài của lão già này không giống như phụ thân của một đứa bé sơ sinh.

Nhưng nghĩ lại thì bất cứ nam nhân nào cũng sẽ không thể chịu nổi cốt nhục của mình gặp phải khổ nạn như vậy, trong vòng một đêm già nua, thậm chí phát điên cũng là chuyện hết sức bình thường.

Tâm cảnh, linh hồn của vị Siêu Thần Viên Mãn này đã già, thậm chí chết lặng từ rất lâu rồi. ..

“Ta không cần biết kẻ đó là ai.”Lạc Nam thẳng thừng nói.

Cứu đứa bé là việc hắn muốn làm ngay lập tức, về phần hậu hoạn sẽ giải quyết sau.

“Mặc dù đạo hữu có tâm, nhưng lão phu vẫn phải nhắc nhở.”Lão già hít sâu một hơi, hận ý vô biên nói:

“Kẻ ra tay là Vạn Tướng Đế Thần!”

. ..

=== Chương 3357: TIẾNG KHÓC HỒI SINH! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3357: TIẾNG KHÓC HỒI SINH!

“Vạn Tướng Đế Thần?”

Thanh âm lạnh lùng của Thần Huyền Huân truyền ra.

Khoé miệng Lạc Nam giật giật hỏi: “Chẳng lẽ cũng là. ..”

“Không sai, sau những kẻ thù Bất Hủ mà chàng đã biết, chỉ còn Vạn Tướng Đế Thần.”Thần Huyền Huân xác nhận:

“Hắn chuyên thu thập Pháp Tướng trong thiên hạ, mà Bất Hủ Thần Tướng của gia gia chính là miếng mồi ngon của hắn.”

“Đáng tiếc gia gia và Bất Hủ Thần Tướng đều tự bạo, Vạn Tướng Đế Thần không thu hoạch được gì, nếu biết đến Bá Chủ Thần Tướng của chàng, chắc chắn hắn sẽ tìm đến.”

Lạc Nam ánh mắt loé lên, mấy tên Bất Hủ Thần này không kẻ nào là bình thường.

Kẻ thì sưu tầm Bất Hủ Đạo Lôi, kẻ thì ham mê Bất Hủ Thần Hồn, giờ có kẻ ngay cả Pháp Tướng cũng muốn đoạt.

“Một đứa bé lại khiến Vạn Tướng Đế Thần phải ra tay độc ác như thế? Rốt cuộc là sao?”Tiêu Tài Thần Nhân lên tiếng hỏi.

Nhắc đến kẻ thù không đội trời chung, trong đôi mắt đục ngầu tang thương của lão già rực cháy ngọn lửa vô tận, cố gắng lấy bình tĩnh nói:

“Ta là Giới Chủ Lĩnh Giới, vào nhiều năm trước, Vạn Tướng Đế Thần đột nhiên giáng lâm Lĩnh Giới, chiếm đoạt hết mỹ nhân. .. sau đó nhìn trúng thê tử của ta.”

“Khi biết được nàng đã có thai với ta, hắn liền điều động một Pháp Tướng có khả năng Nguyền Rủa thi thuật, khiến con của chúng ta sinh ra sống không bằng chết.”

“Thê tử của ta vì không chịu nổi thống khổ, tâm cảnh vỡ nát, giờ đây là một người thực vật. .. còn ta thì được hắn cố ý tha mạng để nếm trải những ngày tháng như địa ngục, bất lực khi nhìn nữ nhi của mình bị nguyền rủa.”

Lão già siết chặt nắm tay vào da thịt, máu tươi không ngừng rỉ xuống.

Ở trong mắt cường giả Bất Hủ, lão như một con kiến hôi sống cũng được mà chết cũng chẳng sao.

Thay vì một tay nghiền chết đơn giản, Vạn Tướng Đế Thần lại lựa chọn huỷ diệt tâm cảnh, tra tấn nội tâm.

“Hành vi này quả thật phù hợp với bản tính của Vạn Tướng Đế Thần.”Thần Huyền Huân hít sâu một hơi nói:

“Truyền ngôn hắn ưa thích áp chế tu vi dạo chơi hỗn độn, đến các đại thế giới làm hoàng đế, ra sức hưởng thụ. ..”

“Việc này là thật.”Tiêu Tài Thần Nhân gật đầu xác nhận:

“Ta cũng nghe nói rất nhiều Giới Chủ vì muốn nịnh nọt và lấy lòng hắn còn chủ động hiến dâng nữ nhân của mình, những người không thuận theo thường rơi vào kết cục sống không bằng chết.”

“Súc sinh!”Lạc Nam nhịn không được trào dâng phẫn nộ.

Hắn phát hiện cái đám Bất Hủ Thần này chỉ hơn người khác ở chỗ thực lực mạnh hơn mà thôi, nhưng cũng vì thực lực cường đại mà tự tung tự tác.

“Ta nhất định phải giải quyết từng tên một, lập lại trật tự hỗn độn.”Ánh mắt Lạc Nam hiện lên vẻ quyết tâm.

“Thiếp sẽ giúp chàng!”Vân Tiêu kiên định nói, nàng cũng không thể tha thứ cho loại hành vi tàn độc của Vạn Tướng Đế Thần.

Thấy bọn họ chẳng những không sợ hãi thực lực của Vạn Tướng Đế Thần, ngược lại còn đầy căm phẫn, lão già chỉ cảm thấy lần này mình tìm đúng người rồi.

Trước đây lão cũng đã tìm nhiều cao nhân cầu xin trợ giúp, nhưng tất cả sau khi nghe đến danh Vạn Tướng Đế Thần đều không dám xen vào, sợ đắc tội đối phương.

Lão đem mảnh gốm đặt vào tay Lạc Nam nói: “Ta giao nó trước cho đạo hữu, mong ngài đừng để ta thất vọng.”

“Được lắm.”Lạc Nam nghiêm nghị gật đầu:

“Nếu ngươi đã tin ta, vậy ta chẳng những giúp ngươi giải trừ nguyền rủa của đứa bé, còn tìm cách giúp ngươi cứu thê tử.”

“Làm ơn!”Lão già siết chặt tay hắn, hai mắt đục ngầu ngấn lệ quang.

Một đại nam nhân phải rơi lệ, đủ thấy y đã chịu đựng nhiều như thế nào cho đến lúc này.

Lạc Nam giao mảnh gốm cho Vân Tiêu, lúc này mới cẩn thận quan sát trong quan tài thuỷ tinh, Bá Chủ Quy Tắc của hắn lại đang bị suy yếu.

“Khốn kiếp thật.”Lạc Nam nghiến răng nghiến lợi, Thuật Nguyền Rủa này rõ ràng đang chống lại, thậm chí áp đảo cả Bá Chủ Quy Tắc.

Điều này chứng minh, loại nguyền rủa này được thi triển bằng Quy Tắc cấp độ Bất Hủ.

Dùng đến thủ đoạn cao cấp nhất để trút giận lên một đứa trẻ vô tội vừa sinh ra, không thể tưởng tượng nổi kẻ này ác độc đến mức nào.

“Khó rồi.”Tiêu Tài Thần Nhân nghiêm nghị lên tiếng:

“Quy tắc của đạo hữu nếu bạo phát toàn diện, có thể sẽ phá được Nguyền Rủa Quy Tắc của Vạn Tướng Đế Thần, nhưng đứa bé sẽ không chịu nổi hai loại Quy Tắc hàng đầu tàn phá, nhất định nó sẽ. ..”

“Nói không sai.”Lão già ngồi bệch xuống đất:

“Hơn nữa sau khi Nguyền Rủa biến mất, Vạn Tướng Đế Thần sẽ lập tức cảm ứng được vị trí của chúng ta.”

“Nếu hắn đích thân đuổi đến, sợ rằng ai cũng trốn không thoát.”

“Yên tâm! Ta có biện pháp.”Lạc Nam nghiêm túc nhìn lão già hỏi:

“Chỉ là không biết lão có đủ tin tưởng ta hay không?”

“Lão phu ngay cả mảnh gốm cũng đã giao cho đạo hữu, sao lại không tin?”Lão già trịnh trọng đáp.

“Tốt, vậy ngươi giao lại đứa bé và tạm thời rời khỏi chỗ này, chờ sau khi xong việc ta sẽ gọi ngươi đến!”Lạc Nam nói.

Lão già trong mắt hiện lên vẻ giãy dụa. ..

Đã nhiều năm tìm kiếm cơ hội, đây là lần đầu tiên lão nhìn thấy Nguyền Rủa của Vạn Tướng Đế Thần có dấu hiệu suy yếu, đây cũng là lần đầu tiên có người chịu giúp lão.

Nếu như bị lừa hoặc bất thành, có lẽ lão sẽ phát điên, tâm cảnh yếu ớt không thể chèo chống được nữa.

“Đạo hữu, thực lực của ngài mạnh hơn lão phu.”Lão già nghẹn giọng nói:

“Nếu. ..”

“Ta cũng là một phụ thân.”Lạc Nam cắt lời, nhìn thẳng vào mắt lão:

“Ta có nữ nhi, ta hiểu tâm trạng của lão.”

Lão già nghe đến đây không nói thêm lời nào, lấy ra Truyền Âm Ngọc của mình đặt xuống, xé rách không gian rời đi.

Lạc Nam nhìn sang Tiêu Tài Thần Nhân nói: “Giao dịch đã xong, đạo hữu muốn bao nhiêu phí?”

“Miễn phí.”Tiêu Tài Thần Nhân hướng hắn chắp tay nói:

“Tiêu Vân đạo hữu, không cần biết ngươi có lai lịch gì, chỉ với lòng dạ của ngươi đủ khiến bần đạo tâm phục khẩu phục, đây là lần đầu tiên trong đời ta thực hiện giao dịch miễn phí, xem như bồi tội chuyện lần trước.”

“Sảng khoái.”Lạc Nam cười to:

“Chuyện cũ bỏ qua, chúng ta xem như bằng hữu.”

“Vậy thì còn gì bằng?”Tiêu Tài Thần Nhân hướng hắn nhẹ cúi đầu:

“Bần đạo không làm phiền đạo hữu nữa, ta cũng không muốn đứa bé vô tội này phải chịu thêm bất kỳ giây phút thống khổ nào.”

Nói xong, lấy ra một tấm Phù Chú bóp nát, dịch không mà đi.

“Kim Thần Nhi, lần này phải nhờ đến ngươi rồi!”Lạc Nam nói.

“Hiểu rồi thưa chủ nhân!”Kim Thần Nhi vô cùng nghiêm túc, hiển nhiên cũng biết đại sự quan trọng.

Bất Hủ Thần Tháp khẽ rung, thu mọi người vào trong.

Không sai, Lạc Nam muốn giải nguyền rủa cho đứa bé bên trong không gian Bất Hủ Thần Tháp.

Chỉ có làm như vậy, Bất Hủ Thần như Vạn Tướng Đế Thần mới không cảm ứng được có kẻ đang hoá giải nguyền rủa của y, thậm chí dù biết cũng không thể xác định được vị trí cụ thể.

Bí mật Bất Hủ Thần Tháp quá lớn không tiện lộ ra với người ngoài, nên Lạc Nam mới đuổi lão già và Tiêu Tài Thần Nhân rời đi.

Không hề do dự, hắn ôm quan tài ở trong lòng, nhìn Nguyền Rủa Quy Tắc và Nguyền Rủa Chi Lực bao trùm cơ thể nhỏ nhắn, nội tâm như thắt chặt.

Tập trung tinh thần, Lạc Nam điều động Bất Hủ Thần Văn, Vĩnh Sinh Thần Văn cùng lúc dung hợp, dịu dàng bao phủ lấy đứa bé.

Không sai, đây chính là cách bảo vệ tính mạng của nó trong quá trình hoá giải nguyền rủa.

Có hai loại Thần Văn hàng đầu Chung Cực Giới, một loại chuyên phòng ngự, một loại chuyên phục hồi bảo hộ, vấn đề an toàn không đáng ngại.

Sau khi đảm bảo Thần Văn đã bao trùm không sót một khe hở nào, Lạc Nam cùng Vân Tiêu nhìn nhau.

Tất cả các loại Quy Tắc hoà hợp, Bá Chủ Quy Tắc đạt đến trạng thái mạnh nhất thô bạo đánh vào quan tài, cường hoành trấn áp và xoá đi nguyền rủa. ..

RỐNG!

Cảm nhận được uy hiếp, nguyền rủa này như có được linh tính rống lên, hình thành hàng vạn con ác xà lao ra, vừa muốn chống cự quy tắc của hai người, vừa muốn gây hại đến mạng sống của sinh linh non nớt.

Cũng may Lạc Nam đã sớm đề phòng, Vĩnh Sinh Thần Văn và Bất Hủ Thần Văn toả sáng chói mắt, chặn đứng đám ác xà xâm nhập. ..

Vân Tiêu nhẹ nâng Vạn Đạo Lưu Ly Bình chưa hoàn chỉnh trong tay, Ngự Quy Thần Thể vận chuyển đến cực hạn, cường hoá toàn diện quy tắc.

Bá Chủ Quy Tắc theo ý niệm của hai người hiển hoá thành hàng vạn con Bá Long, giương nanh múa vuốt xé tan bầy ác xà, miệng rồng thôn phệ toàn bộ nguyền rủa độc ác.

Thời gian dần trôi, trán của Lạc Nam cùng Vân Tiêu đã lấm tấm mồ hôi. ..

Nhưng thành quả thu được cũng khiến hai người hài lòng, nguyền rủa đen kịt u ám kia đang dần tan biến.

Làn da âm u như cương thi đầy tử khí kia khôi phục vẻ mềm mại hồng hào, đôi mắt vô hồn kia dần lấy lại tia sáng. ..

“Thành công!”

Hai người kích động nắm chặt tay nhau.

Mãi đến khi tất cả nguyền rủa đều bị huỷ diệt, tiếng khóc thơ ngây, thánh thót từ trong quan tài truyền ra.

Oe oe oe. ..

Lạc Nam vội vàng vứt quan tài sang một bên, vội ôm đứa bé vào lòng vỗ về. ..

“Ngoan nào, không sao rồi. ..”

Hắn càng vỗ, bé con khóc càng lớn.

Ọt ọt. ..

Bụng nó truyền ra thanh âm trống rỗng.

“Đúng rồi, sữa. .. cần cho ăn!”Lạc Nam giật mình.

Bị nguyền rủa không biết bao nhiêu năm, giờ đây khôi phục sự sống, trẻ sơ sinh rất cần sữa. ..

“Xem chàng lúng túng chưa kìa!”Vân Tiêu mỉm cười, dùng một tia thần lực ôn hoà của mình truyền vào bụng đứa bé.

Nó thoả mãn mỉm cười, hai mắt lóng lánh nhìn sang Vân Tiêu.

“Haha.”Lạc Nam gãy gãy đầu cười xấu hổ, thật sự quên mất một chút lực lượng của cường giả cũng chứa đựng dinh dưỡng vô hạn.

Huống hồ đứa bé này là nữ nhi của một vị Giới Chủ, vừa ra đời đã có tu vi Tiên Đế rồi.

“Hì hì.”

Trẻ con ngây ngơ, sau những tháng ngày chìm trong địa ngục nay lại vui vẻ tận hưởng ánh bình minh, cất tiếng cười khúc khích.

“Bé con thật sự rất ngoan.”Lạc Nam nở nụ cười vui sướng.

Đây mới là thành tựu mà hắn tự hào nhất sau khi đột phá Siêu Thần, so với đánh bại Hồng Mông Thiếu Chủ hay đệ tử của Bất Hủ Thần như Thập Định càng mãn nguyện hơn.

“Thiếp cũng muốn bế!”Vân Tiêu nói.

Lạc Nam giao cho nàng, đang định trêu chọc sự vụng về của đối phương, nào ngờ Vân Tiêu bế trẻ rất lão luyện thành thục, không có chút lúng túng nào.

Thậm chí bởi vì địa phương phía trước quy mô mềm mại như bông, càng khiến đứa nhỏ thích thú dễ chịu.

“Nhìn gì thế?”Vân Tiêu trêu tức nói:

“Năm xưa thiếp cũng bế Bích Tiêu như thế, kinh nghiệm đầy mình.”

“Hoá ra là vậy.”Hắn bừng tỉnh đại ngộ.

Bất Hủ Thần Tháp dịch chuyển đến một nơi hoang vắng trong hỗn độn, Lạc Nam bế đứa bé hiện ra.

Hắn truyền âm cho lão già. ..

Không lâu sau, lão già ngự không mà đến. .. chứng kiến cảnh tượng trước mắt, nhất thời toàn thân chấn động.

Khoảnh khắc đó, thân thể gầy còng quỵ xuống, lão lệ tung hoành.

Không phải tảng đá, mà là toàn bộ những gì nặng nề nhất đè nặng trong lòng từng khắc từng giây rốt cuộc được tháo gỡ.

Cái cảm giác huyết mạch tương liên mật thiết kia không thể lừa dối được, nữ nhi của lão thật sự đã thoát kiếp rồi.

“Vị đạo hữu này, không đến bế con thử sao?”Lạc Nam cười hỏi, nội tâm cảm khái ngàn vạn.

Hắn thật sự không dám tưởng tượng nếu Thiên Ý hay Kỳ Nam từng rơi vào nghịch cảnh tương tự, bản thân mình liệu có phát điên hay không.

Thật sự nể phục Lĩnh Giới Chi Chủ, rất có bản lĩnh để trụ đến ngày hôm nay.

Dường như cảm nhận được huyết mạch tình thân, đứa bé cũng nghẹo đầu nhìn lão già. ..

“Haha, tay chân lão phu khô gầy, sợ làm đau nó.”Lão già lật đật ngồi dậy.

Đường đường Siêu Thần Viên Mãn, giờ đây mới thật sự lúng túng. ..

Có lẽ cảm giác áy náy, có lỗi và dằn vặt trong lòng khiến lão còn chưa dám chạm lấy thiên thần bé nhỏ.

“Cha. .. ôm. ..”Trẻ nhỏ tu vi cao, rất thông minh lanh lợi gọi một tiếng.

“AAA. ..”Lão già ôm đầu gào thét.

Đây là tiếng gào thét giải toả mọi muộn phiền, sau đó khóc rống lên như một đứa trẻ.

. ..

Hồi lâu sau, lão già đã khôi phục tỉnh táo. .. hai mắt đục ngầu tang thương lấy lại ánh sáng hiếm hoi.

Lạc Nam giao đứa bé, lão già cẩn thận từng li từng tí ôm lấy, muốn quỳ xuống:

“Đại ân không cách nào. ..”

“Giao dịch còn chưa kết thúc đâu!”Lạc Nam một tay nâng lão lên:

“Đừng để ta nợ thêm! vẫn còn thê tử của lão chưa khỏi hẳn đâu.”

“Phải rồi, nàng nhất định sẽ rất vui mừng.”Lão già cười ngây ngô.

Hai người nói chuyện, Lạc Nam rõ ràng hơn về những gì đã xảy ra.

Lão già này tên là Chiêu Lĩnh, Giới Chủ của Lĩnh Giới, ở trong hàng ngũ Siêu Thần cường giả cũng là nhân vật nổi danh, tiếng tăm lừng lẫy.

Thế nên thành thân được với đệ nhất mỹ nhân Lĩnh Giới là Thanh Lam.

Chiêu Lĩnh tiến vào Chung Cực Giới thám hiếm, Thanh Lam ở lại giúp phu quân toạ trấn Lĩnh Giới, lúc này nàng đã có thai.

Nào ngờ Vạn Tướng Đế Thần dạo chơi qua Lĩnh Giới, nhìn thấy mỹ mạo của Thanh Lam. .. Từ đó mới phát sinh thảm kịch với gia đình ba người.

Lạc Nam tiến vào Không Gian Pháp Bảo của Chiêu Lĩnh, nhìn thấy một mỹ phụ dung nhan như vẽ, nhưng tóc đã bạc trắng như sương, hai mắt vô thần, ngồi ngây ngốc như một gốc thực vật vô cảm.

“Không hề bị thương.”Lạc Nam lập tức đưa ra kết luận:

“Nhưng tâm cảnh lại vỡ mất.”

“Đúng vậy.”Chiêu Lĩnh cười khổ đáp.

Lão bế con đến bên cạnh Thanh Lam, đặt tay nàng lên gò má mềm mại của đứa bé.

Ánh mắt Thanh Lam lấy lại chút thần thái, nhưng lại nhanh chóng biến mất.

Hiển nhiên không dễ dàng phục hồi. ..

Đây không còn là tâm bệnh đơn thuần. .. người còn sống lại chẳng khác nào thi thể.

Lạc Nam đến kiểm tra một phen, phát hiện linh hồn của Thanh Lam như một trang giấy bị xé rách nát vụn thành từng mảnh nhỏ.

Muốn chắp vá lại chúng nó, không biết phải chờ đến ngày tháng năm nào. ..

“Ta có thể chờ.”Chiêu Lĩnh chân thành nói:

“Ta và nữ nhi sẽ ở bên nàng, .. .dù phải mất bao lâu đi chăng nữa.”

“Đứa bé sẽ lớn lên mà không có tình thương của mẫu thân.”Lạc Nam lắc đầu:

“Huống hồ ta đã hứa, là sẽ làm được.”

“Bằng cách nào?”Chiêu Lĩnh kích động hỏi.

Nếu như thật sự có biện pháp, hắn làm sao nỡ nhìn thê tử của mình phải như vậy đâu?

“Luân Hồi Thụ.”Lạc Nam cười nói:

“Có thể thử thách tâm cảnh, nhưng cũng có thể chữa lành tâm cảnh.”

. ..

=== Chương 3358: ĐẾN - Ở - THEO ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3358: ĐẾN - Ở - THEO

Lạc Nam mang theo một nhà ba người Chiêu Lĩnh thi triển Vong Linh Dịch Chuyển trở về Nguyên Giới.

Lần này đạt thêm hai mảnh gốm xem như là niềm vui ngoài ý muốn, Vạn Đạo Lưu Ly Bình cũng đã hoàn thiện được hơn hai phần ba, có uy năng vượt qua cả Siêu Thần Bảo Cực Phẩm, tuy nhiên còn chưa thể chân chính phục hồi thành Bất Hủ Thần Vật.

Tuy nhiên theo lời nhận xét của Kim Thần Nhi, dù là Bất Hủ Thần Tháp hiện tại cũng khó lòng trấn áp Vạn Đạo Lưu Ly Bình, chỉ tiếc là khí linh của cái bình này vẫn chưa thu thập đủ nên không thể thức tỉnh.

Đối với các kiện Bất Hủ Thần Vật, chỉ cần chưa bị huỷ diệt đến mức tan thành hư vô, linh trí của chúng chính là tồn tại bất diệt.

Lạc Nam lập tức truyền ý niệm báo bình an cho các nữ nhân yên tâm, sau đó lại tìm đến Luân Hồi Thụ.

Thoáng nhìn qua bên cạnh, Hạ Tử Quỳnh vẫn đang chìm đắm trong quá trình luân hồi của nàng. .. nhưng khí chất bên ngoài đã có sự biến đổi rõ ràng.

Thay vì có vẻ ôn nhu như nước, hư nhược rụt rè như trước đây. .. thì giờ đôi chân mày của Hạ Tử Quỳnh dựng thẳng như một cặp song kiếm, ngũ quan xinh đẹp vô cùng có uy, toàn thân toả ra một cổ hơi thở máu me, sát phạt.

Hiển nhiên kế hoạch của Lạc Nam đã thành công, Hạ Tử Quỳnh đang tiến bộ từng ngày bên trong trải nghiệm luân hồi, trở thành một nhân vật thiện chiến.

Âm thầm hài lòng, hắn chắp tay nói:

“Tiền bối, lại có việc muốn nhờ ngươi.”

“Thật sự là Luân Hồi Thụ. .. Nơi này quá kinh khủng.”Chứng kiến sự bề thế của Nguyên Giới và hàng loạt Mệnh Thiên Nguyên Chủng toạ lạc ở Bá Chủ Chi Thành, đáy lòng Chiêu Lĩnh dâng lên sóng to gió lớn.

Nếu Lạc Nam cảm thấy may mắn vì thu được mảnh gốm, thì Chiêu Lĩnh lại tự thấy có lẽ mình đã khổ tu tám kiếp mới có thể gặp được Lạc Nam trong hoành cảnh khốn cùng như thế này.

Chuyện của gia đình lão khiến hầu hết tất cả Siêu Thần trong thiên hạ đều không thể giải quyết, nhưng vào tay Lạc Nam lại có thể dễ dàng hoàn thành, quan trọng nhất là đối phương còn không hề kiêng kỵ Vạn Tướng Đế Thần như những người khác.

Chỉ riêng khí phách đó cũng đủ khiến Chiêu Lĩnh tâm phục khẩu phục.

“Là tình huống của nữ nhân đó sao?”Luân Hồi Thụ quan sát qua Thanh Lam, nghiêm giọng nói:

“Nàng là bị người nào dùng vũ kỹ cực đoan nghiền nát tâm cảnh sao? Tổn thương lại nặng đến như vậy?”

Trên thế gian có những loại vũ kỹ và công kích không đánh nhục thân, không đánh linh hồn mà nhắm thẳng vào tâm cảnh.

Trạng thái của Thanh Lam làm Luân Hồi Thụ liên tưởng đến những thủ đoạn như vậy.

Chiêu Lĩnh chỉ biết cười đắng chát, nếu được như lời của Luân Hồi Thụ vẫn còn quá nhẹ nhàng so với những gì thê tử và lão đã chịu đựng.

“Tình huống của nàng nhất thời khó nói hết.”Lạc Nam bất đắc dĩ nói:

“Ta muốn nhờ tiền bối dẫn dắt tiềm thức của nàng vào luân hồi, được trải qua những tháng ngày hạnh phúc, bù đắp lại tổn thương tâm linh cho đến khi tâm cảnh hồi phục.”

“Chỉ có thể như vậy.”Luân Hồi Thụ chấp nhận:

“Các ngươi muốn nàng trải qua những gì trong luân hồi?”

“Một cuộc sống bình yên bên cạnh ta và nữ nhi, kẻ thù muốn gây hại cho chúng ta bị Lạc đạo hữu hỗ trợ tiêu diệt.”Chiêu Lĩnh lập tức nói.

Lão biết ngoại trừ những thống khổ khi nữ nhi gặp chuyện, Thanh Lam còn bất an trước sự cường thế gần như không thể chống lại của Vạn Tướng Đế Thần, phải có nhân vật xuất hiện giải quyết nỗi ám ảnh đó.

Mà Lạc Nam chính là cứu tinh có thể khiến nàng tin tưởng.

“Hiểu rồi!”Luân Hồi Thụ gật đầu.

Các rễ cây thần kỳ lần này đan thành một chiếc giường gỗ, Chiêu Lĩnh đặt Thanh Lam nằm lên. ..

Luân Hồi Thụ dùng tán cây che phủ lấy thân thể nàng, bắt đầu dẫn dắt tiềm thức vô hồn của Thanh Lam tiến nhập luân hồi giả định.

“Ổn rồi. .. Chỉ cần chờ thôi.”Lạc Nam nói.

“Đạo hữu.”Chiêu Lĩnh kính phục nhìn hắn:

“Lĩnh Giới tuy rằng chỉ là một trạm dừng chân của Vạn Tướng Đế Thần, nhưng không ai dám chắc liệu hắn có thể ghi hận và quay lại hay không, ta xin phép ngài cho nữ nhi của ta sống ở thế giới của ngài, chỉ có như thế nàng mới an ổn trưởng thành.”

“Thế giới này sẽ không an ổn.”Lạc Nam lắc đầu:

“Những kẻ thù của ta so với ngươi tưởng tượng còn mạnh hơn, trong đó có cả Vạn Tướng Đế Thần. .. một ngày nào đó khi thế giới này bại lộ, nó sẽ không còn bình an được nữa.”

“Hít.”Chiêu Lĩnh hít một ngụm lãnh khí, tin tức này quá mức đáng sợ.

Nhưng lão vẫn cắn răng, thành tâm nói: “Ngài chính là ân nhân cứu mạng của cả nhà chúng ta, Lĩnh Giới nguyện cùng tiến cùng lùi, dù phải chiến đấu đến hơi thở cuối cùng.”

“Chúng ta có cùng kẻ thù, tương trợ nhau là điều nên làm.”Lạc Nam vuốt cằm, đưa tay véo véo cái mũi nhỏ của đứa bé đang ngủ mê, nghiêm túc nói:

“Thế giới của ta các vị muốn đến và đi khi nào cũng được.”

“Xin đa tạ.”Chiêu Lĩnh cảm kích chắp tay:

“Nữ nhi đáng thương này vẫn chưa có tên, ngài chính là phụ thân thứ hai của nó, hy vọng có thể giúp những người không xứng làm phụ mẫu như chúng ta cho nó một cái tên.”

“Các vị rất xứng, tuy nhiên ta không ngại đặt tên đâu.”Lạc Nam suy tư, bắt đầu cân nhắc rồi mới mở miệng:

“Chiêu Vân!”

Hắn gặp đứa trẻ này vì muốn tìm mảnh gốm cho Vân Tiêu, việc giải trừ nguyền rủa cũng có công lớn do Vân Tiêu đóng góp, hơn nữa trước đó hắn còn lấy tên giả là “Tiêu Vân”.

Đứa trẻ này có duyên với một chữ “Vân”.

“Ta muốn đứa trẻ này có thể tự do bay lượn, tinh khiết như những đám mây trắng trên bầu trời.”Lạc Nam cười nói.

“Đội ơn đạo hữu ban tên, nàng sẽ là Chiêu Vân.”Chiêu Lĩnh mừng rỡ, đây quả thật là cái tên hay.

“Thế giới của ta còn khá lớn, phụ tử các ngươi cứ tự nhiên.”Lạc Nam gật đầu:

“Đừng tự ý tiến vào các thế lực hay khu vực có trận pháp là được.”

“Đạo hữu yên tâm, ta sẽ giáo dục nữ nhi trưởng thành ở thế giới của ngài.”Chiêu Lĩnh cáo từ, bế theo Chiêu Vân bay đi.

Hắn cũng đã nhìn ra sự rộng lớn phi thường và chất lượng vượt trội của Nguyên Giới, nữ nhi mình có thể sống và phát triển ở đây chính là đại phúc phận.

“Ta phát hiện mình rất có duyên cứu thê tử người khác.”Lạc Nam cười hắc hắc:

“Trước đây là Hận, đến Kiếp Thương Sinh và hiện tại là Chiêu Lĩnh.”

“Chàng làm việc tốt, ắt sẽ được ban phúc thê thiếp thành đàn.”Vân Tiêu liếc mắt trêu chọc.

Phần phật. ..

Lúc này các nàng Linh Vũ Mộng Âm, Tiểu Tiểu, Hương Trà cũng đã bay đến hỏi thăm tình hình:

“Thế nào rồi? kẻ thù đánh Nhiên Giới là ai?”

“Thập Phương Các.”Lạc Nam đem đầu đuôi mọi chuyện kể rõ một lần, lại giải thích về thân phận của Chiêu Lĩnh cùng Thanh Lam bọn họ.

Chúng nữ nghe xong mắt đẹp toả sáng, oanh oanh yến yến chúc mừng Thần Huyền Huân tìm được các tỷ muội Đạo Thuộc Tính trở về và Vân Tiêu lại tìm thêm được mảnh gốm.

Mà Hương Trà ở bên cạnh cũng thần thần bí bí truyền âm cho hắn:

“Sính lễ của ta không được ít hơn 30 loại Đạo Thuộc Tính.”

“Tham lam!”Lạc Nam trợn trắng mắt.

Nhìn thấy Đế Lạc và Ái Tâm đang trong quá trình thăng cấp Bá Chủ Chi Thành, hắn liền đem Thập Phương Các giao cho hai nữ dung hợp thêm vào, Vân Tiêu thấy thế cũng bắt tay vào hỗ trợ.

Các lão bà vẫn chưa xuất quan, Lạc Nam tiếp tục làm chính sự của mình.

. ..

Tam Đạo Môn đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ cho đại hôn, chỉ chờ tân lang xuất hiện.

Không để Thi Hồng Nhan thất vọng, Lạc Nam lúc này đã có mặt kịp thời.

Cũng giống với Độ Đạo Môn, trước sự chúc phúc của toàn thể các thành viên tông môn, đôi nam nữ chính thức kết thành phu thê.

Ngoại trừ những sính lễ đã được Ninh Vô Song đưa đến từ trước, Lạc Nam lại tặng thêm một kiện Siêu Thần Bảo thu được trong tay tên trưởng lão Thập Phương Các và một quả Hồng Mông Hồ Lô, xem như bù đắp vì sự chậm trễ của mình.

Hồng Mông Hồ Lô có đại tác dụng với Lập Thể Đạo Thống của Tam Đạo Môn, chỉ cần Hồng Mông Thần Lực bên trong cung cấp, rất nhiều Thể Chất sẽ có sự lột xác ngoạn mục.

Tam Đạo Môn có hai vị thiên chi kiêu nữ xuất chúng nhất thì đều trở thành người của Lạc Gia, hắn cũng không thể bạc đãi bọn họ.

Tửu quá ba tuần, Lạc Nam rốt cuộc xuất hiện trong phòng tân nương.

Nhìn thấy thê tử đẹp hơn cả trích tiên từ trong tranh vẽ, trái tim của hắn cũng vì đó mà xao động.

“Hồng Nhan, đã để nàng chờ ta lâu rồi. ..”Hai người uống chén rượu giao bôi, Lạc Nam áy náy nắm tay giai nhân thủ thỉ.

Thi Hồng Nhan hạnh phúc nhìn nam nhân bên cạnh mình, dù hắn đã vĩ đại vượt xa quá khứ, chiến lực ngập trời, hắn vẫn ôn nhu, chân thành như thế với nữ nhân bên cạnh.

“Như đã nói, chỉ cần là chàng. .. Dù có phải chờ đến thiên hoang địa lão, thiếp cũng nguyện ý mà.”

“Hỗn độn ngoài kia mỹ nhân vô số, nhưng ta luôn tưởng niệm về các nàng ở thế giới này.”Lạc Nam thật tâm nói:

“Đời này không muốn bỏ lỡ nàng.”

“Xuân tiêu nhất khắc thiên kim, phu quân còn chờ gì nữa. ..”Gò má ửng hồng kiều diễm, giai nhân thổ khí như lan.

Lạc Nam lập tức cúi đầu, khoá lấy làn môi đỏ thắm.

Xuân tiêu kéo dài không chỉ một đêm. ..

Các thế giới bản nguyên lần này thu được từ Thập Phương Các, hầu hết đều là thế giới có quy tắc cường hoá, gia tăng sức mạnh của những loại thuộc tính nguyên tố.

Trong khi Thi Hồng Nhan lại chủ tu Thi Ngôn Chi Đạo, các thế giới bản nguyên không phù hợp với nàng.

Thế nên hai người cũng không vội vàng, dù sao thì hậu cung vẫn còn nhiều người chủ tu các loại thuộc tính, sẽ phù hợp hơn so với Thi Hồng Nhan.

Lần sau khi mang các nàng ngao du hỗn độn tìm kiếm cơ hội, Lạc Nam tin tưởng sẽ có được Thế Giới Bản Nguyên thuộc về nàng.

Được sự đưa tiễn của tông môn, Thi Hồng Nhan danh chính ngôn thuận theo phu quân đến Bá Chủ Chi Thành.

Đây không phải lần đầu tiên mà nàng đến, nhưng lần này lại có ý nghĩa quan trọng. .. Với tư cách Lạc phu nhân.

Nơi đây chính thức là nhà của nàng.

Lạc Nam dẫn Thi Hồng Nhan dạo chơi Cung Đình Thụ, nàng chọn lựa cung điện nằm giữa nơi của Hoạ Thuỷ và Cầm Dao Nhã, đặt tên là Thi Lạc Cung.

Vài tháng sau đó, hai người như keo như sơn, cùng nhau bồi dưỡng tình cảm ngày càng nhu tình mật ý.

Nằm trong lòng nam nhân, Thi Hồng Nhan dịu dàng nói:

“Thiếp biết không chỉ mỗi mình chờ đợi quân, cũng đã đến lúc chàng nên đến nơi khác rồi.”

Nội tâm Lạc Nam run lên, hôn lên gò má nàng thì thào:

“Thêm một đêm, rồi ta sẽ đi!”

“Ừm.”Kiều thê thẹn thùng vô hạn.

. ..

Nguyên Giới hiện tại quá lớn, các thế lực không cần tồn tại trong hư không. ..

Giống như Bách Đạo Thần Tộc, bọn họ thoải mái chiếm một vùng lãnh thổ mênh mông có diện tích không kém Tứ Đạo Cổ Lâm ngày trước, an cư lạc nghiệp.

Bá Chủ hàng lâm, đích thân tộc trưởng cùng toàn tộc nghênh tiếp.

Ánh mắt Lạc Nam đảo quanh, âm thầm buồn cười. ..

Cả tộc đều đến, ngay cả Hoả Thần Đạo Chủ - Diệm Tuyền Cơ cũng đến, nhưng có một người hờn dỗi không đến.

Hắn cũng không dong dài, nói thẳng: “Ta đến tìm Thái Diễm.”

“Bá Chủ thứ tội, nha đầu đó ngỗ nghịch không nghe dạy bảo, cũng chẳng biết là trốn đi đâu mất rồi.”Bách Đạo Tộc Trưởng cười khổ đáp, lão làm sao không biết nữ nhi của mình là đang giở chút tiểu tính tình của nữ nhân.

Lạc Nam hơi nghiền ngẫm một chút, nhếch miệng cười nói: “Có lẽ ta biết nàng đang ở đâu.”

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn loé lên, dễ dàng khoá chặt lấy một kiện không gian pháp bảo.

Bá Chủ Quy Tắc bao trùm toàn thân, Lạc Nam biến mất tại chỗ, cưỡng ép tiến vào.

Quả nhiên đúng như dự đoán của hắn.

Trước khi tham gia Bách Đạo Đại Hội, hắn được nàng dạy dỗ đủ loại lĩnh vực bên trong kiện pháp bảo này.

Nếu nói đâu là nơi lưu giữ nhiều kỷ niệm nhất của hai người, thì chính là không gian nơi đây. ..

Thái Diễm ra vẻ đang nhắm mắt dưỡng thần, sau đó chợt giận dữ quát một tiếng:

“Tự tiện xâm nhập pháp bảo của người khác, mau đi ra!”

“Khà khà, thế giới này là của ta, tất cả mọi thứ đều là của ta, ta muốn đi đâu cần nàng cho phép sao?”Lạc Nam tủm tỉm bước đến.

“Nghiệt đồ, ngươi dám?”Thái Diễm nhướng mày lạnh lùng.

“Nàng chưa cập nhật tin tức à? Ta đã bàn giao nhiệm vụ cho Kiếp Thương Sinh, hiện tại không còn là đệ tử của Độ Đạo Môn.”Lạc Nam nhún nhún vai:

“Nàng cũng đang đã có người thừa kế vị trí Toàn Chức Đạo Chủ đúng chứ?”

“Là ai nói với ngươi?”Thái Diễm bực bội hỏi.

“Ai nói không quan trọng.”Lạc Nam nghiêm nghị nói:

“Lần này ta đến với tư cách người đứng đầu thế giới, muốn nàng theo ta cùng xông vào hỗn độn, ta sẽ giúp nàng phát triển toàn diện.”

“Đủ lông đủ cánh rồi. ..”Thái Diễm giễu cợt:

“Muốn bồi dưỡng ta.”

“Không sai, trước đây là nàng chiếu cố ta hết lòng, giờ là lúc ta báo đáp tất cả.”Lạc Nam gật đầu.

“Ta rất yếu, đi cùng chỉ kéo chân sau của ngươi mà thôi.”Thái Diễm bĩu môi.

“Ai nói?”Lạc Nam mỉm cười:

“Ta đã chuẩn bị thứ này cho riêng nàng, muốn yếu cũng không thể yếu được.”

Nói xong phất tay, kiện quan tài cuối cùng thu được từ Thủ Mộ Nhân hiện ra.

“Đây là. ..”Nhịp tim Thái Diễm đập lên thình thịch, nhịn không được hít sâu một hơi:

“Là phôi Cương Thi cấp bậc Thể Siêu Thần?”

Mặc dù chưa thể xác định đẳng cấp rõ ràng, nhưng kiến thức của Toàn Chức Đạo Chủ không tồi chút nào.

“Thể Siêu Thần Viên Mãn.”Lạc Nam đính chính.

“Nó là của ta!”Thái Diễm lập tức bay đến. .. với một người say mê nghiên cứu đa lĩnh vực như nàng, đứng trước phôi thi cao cấp như vậy không hề có sức chống cự.

Đó là cám dỗ vô cùng to lớn.

Đúng như lời hắn nói, chỉ cần nàng nhỏ máu nhận chủ, thu phục cái Phôi Thi kia. .. Dù nàng chỉ là một đại năng, vẫn không có Siêu Thần cấp thấp nào dám bất kính với nàng.

Lạc Nam phất tay thu hồi quan tài, thản nhiên nói:

“Đừng tưởng bở, chỉ cho nàng khi đáp ứng yêu cầu của ta!”

“Hừ!”Thái Diễm bất mãn kháng nghị:

“Theo ngươi đều là người của ngươi, ta lấy tư cách gì chứ?”

Lạc Nam ngửi ra mùi vị u oán chua chua, hắn bước đến trước mặt nàng, nhìn vào đôi mắt trong veo tuyệt mỹ đó, chân thành nói:

“Hồng nhan tri kỷ, Lạc phu nhân, Giới Chủ Phu Nhân, Bá Phi. .. Tuỳ nàng lựa chọn!”

“Chỉ có trẻ con mới chọn.”Thái Diễm nhoẻn miệng cười tinh nghịch:

“Người trưởng thành lấy hết!”

. ..

=== Chương 3359: SIÊU THẦN HẬU KỲ! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3359: SIÊU THẦN HẬU KỲ!

Lạc Nam cùng Thái Diễm lưỡng tình tương duyệt, nhưng nàng cũng là nữ nhân kiêu ngạo, quyết định khi nào trở thành một nữ Siêu Thần, cảm thấy xứng đôi với hắn mới gả vào Lạc Gia.

Hiện tại hai người chỉ công khai tình cảm, nàng lấy tư cách hồng nhan tri kỷ theo hắn trở về. ..

Dù là như thế, Lạc Nam cũng nhờ mẫu thân mang theo lễ vật đến Bách Đạo Thần Tộc hứa hôn, xem như cho Thái Diễm và phụ mẫu của nàng một câu trả lời thoả đáng.

Hai người nắm tay trở về, Thái Diễm liền mặc kệ Lạc Nam, hưng phấn bừng bừng nhảy vào gia nhập cùng các nàng Đế Lạc, Ái Tâm trong việc thăng cấp Bá Chủ Chi Thành.

Tuy rằng còn chưa đột phá Siêu Thần, nhưng trình độ luyện khí của Thái Diễm đã không hề kém cạnh, chỉ cần có Quy Tắc và lực lượng của các tỷ muội hỗ trợ, nàng vẫn trợ giúp được rất nhiều.

Lạc Nam bị bỏ rơi, chỉ có thể một người buồn rầu đến Hoài Hành Chi Địa.

Hắn phát hiện Cổ Gia tỷ muội đang bồi dưỡng người thừa kế.

Mà chẳng phải ai xa lạ, chính là những thị nữ thân tín của Cổ Nguyệt Cơ và Cổ Nhật Cơ.

Lạc Nam từng tiếp xúc với các thị nữ của Cổ Nguyệt Cơ ở mảnh vỡ Chung Cực, biết các nàng rất trung thành, sẵn sàng hy sinh tính mạng vì chủ nhân, rất xứng đáng được giao phó trọng trách.

“Bá Chủ đến bất ngờ, là có gì muốn phân phó tỷ muội chúng ta đây?”Cổ Nhật Cơ cười trêu hỏi.

Nhận thức hắn từ những ngày đầu còn là một tiểu Thần Đạo lang thang hỗn độn, thế nên Cổ Gia tỷ muội cũng không khách khí như những người khác.

Quan trọng hơn ở chỗ, các nàng đối với hắn có cảm giác đặc biệt. ..

“Lần này ta đến Nhiên Giới, đụng độ đệ tử của Bất Hủ Lôi Thần.”Lạc Nam chậm rãi nói.

“Cái gì?”Hai nữ toàn thân lạnh lẽo.

Trước đó các nàng biết Lạc Nam rời đi giải quyết chính sự, nhưng cũng không biết đối thủ là ai, không ngờ lại có liên quan đến Bất Hủ Lôi Thần.

Cảnh tượng Bất Hủ Lôi Tướng do Bất Hủ Lôi Thần phái đến tiêu diệt Hành Giới của các nàng như mới xảy ra vào ngày hôm qua. ..

“Ta đã giải quyết sạch sẽ, xem như vì các nàng thu lại chút vốn liếng.”Lạc Nam đem mọi chuyện kể lại một lần.

“Thập Định và Thập Phương Các chỉ mới là món khai vị thôi đúng không?”Cổ Nguyệt Cơ lạnh như băng hỏi.

“Không sai, rồi sẽ đến ngày ta chấm dứt mọi ân oán với những Bất Hủ Thần đó. ..”Lạc Nam đi thẳng vào vấn đề:

“Ta rất cần trợ lực từ tỷ muội các nàng, đi cùng với ta chứ?”

Được chính nam nhân thực lực cường đại này nói rằng cần đến mình, nội tâm của hai nữ vô cùng thoả mãn.

Đối với nữ nhân đã từng đứng đầu thế giới như các nàng, thứ cần nhất chính là sự công nhận.

“Đương nhiên là sẽ!”Cổ Nhật Cơ không chút do dự nói:

“Thù của phụ thân, thù của vô số sinh linh thế giới. .. Sao có thể không báo?”

“Thực lực của ta không đủ.”Cổ Nguyệt Cơ lại mím nhẹ phiến môi.

Không được may mắn như tỷ tỷ, nàng chưa tìm được Thế Giới Bản Nguyên thích hợp với mình. .. Vẫn còn là một đại năng tối đỉnh.

“Ta có chuẩn bị!”Lạc Nam lấy ra một Bản Nguyên Thế Giới trong suốt như ngọc, toả ra hàn khí lạnh lẽo như băng.

Đây là của một tên trưởng lão chủ tu Băng Thuộc Tính của Thập Phương Các.

Ánh mắt Cổ Nguyệt Cơ lập tức gợn sóng, các loại Đạo Băng trong cơ thể nàng đang biểu tình, rõ ràng thứ đó rất thích hợp với nàng.

“Ta không thể nhận.”Cổ Nguyệt Cơ lắc đầu:

“Còn các nàng ấy.”

Nàng hiểu rằng chúng nữ không ít người vẫn đang cần Thế Giới Bản Nguyên, nhất là những người chủ tu băng hệ như Cơ Nhã, Cơ Băng, Thường Nga, Tuyết Mộng.

“Không cần phải khách sáo, bởi vì thứ này ta không tặng miễn phí cho nàng.”Lạc Nam cười nói:

“Sau khi đột phá Siêu Thần, nàng phải ra sức tìm kiếm Thế Giới Bản Nguyên bù lại, ít nhất ba loại.”

“Ngươi thật là.”Hai nữ nhịn không được bật cười, biết rằng hắn đang tìm cớ để Cổ Nguyệt Cơ không cảm thấy khó xử.

Thật ra lần này Lạc Nam mang về hơn hai trăm loại Đạo Thuộc Tính và rất nhiều tài nguyên, đủ để giúp thực lực chúng nữ đề thăng mảng lớn, đưa một cái Thế Giới Bản Nguyên chứng tỏ thành ý, lôi kéo Cổ Gia tỷ muội là chuyện nên làm.

“Ta chấp nhận điều kiện.”Cổ Nguyệt Cơ thoải mái tiếp nhận.

“Tốt lắm, cứ chuẩn bị đi!”Lạc Nam nhún nhún vai:

“Chờ giải quyết xong một số chuyện sẽ khởi hành.”

“Không ở lại làm khách sao?”Cổ Nhật Cơ chợt hỏi.

“Cũng được, đang rảnh.”Lạc Nam nở nụ cười.

Mấy ngày sau đó, hắn cùng hai mỹ nhân Cổ gia thưởng thức cảnh sắc Hoài Hành Chi Địa.

Ngày thì du ngoạn, đêm thì luận đạo.

Lạc Nam lấy một địch hai, giúp tỷ muội các nàng rèn luyện gia tăng chiến lực. .. tình cảm cũng dần dần ấm lên.

Bất quá Cổ Nguyệt Cơ còn phải luyện hoá thế giới bản nguyên, thế nên Lạc Nam cũng chắp tay cáo từ. .

Tuy rằng chưa phát sinh cái gì, nhưng hạt giống trong lòng bắt đầu nảy mầm, chỉ chờ ngày đơm hoa kết quả mà thôi.

. ..

Một ngày này, Nhập Phàm Hồ xảy ra gợn sóng mãnh liệt.

Từ trong hồ, hàng loạt thân ảnh quen thuộc lao vọt lên.

Mây đen trăm vạn dặm che phủ bầu trời, đám huynh đệ, bằng hữu, thuộc hạ dưới trướng của Lạc Nam rốt cuộc đạt đến cấp độ Thần.

Tôn Hầu Tử, Vô Chi Kỳ, Viên Hồng Ma, Na Tra, Thiên Lý Mã, Ngưu Ma Vương, Côn Hoàng, Ngưu Ngũ Bá, Cự A Man, Tiểu Đậu Bỉ, Trần Giang, Vương Ưng, Băng Dũng, Thuỷ Mạc, Nhàn Kiên, Long Ngạo Thế. ..

Bọn hắn vừa mới xuất hiện, lại kinh hãi không thôi, còn tưởng rằng mình đi lầm thế giới.

Trải qua ít nhất vài chục năm hoá phàm, trước khi bọn hắn vào Nhập Phàm Hồ. .. Nguyên Giới còn chưa biến hoá nghiêng trời lệch đất như vậy.

OÀNH OÀNH OÀNH. ..

Nhưng còn chưa kịp phản ứng, Thần Kiếp trên thiên không đã không ngần ngại giáng xuống đầu.

Lạc Nam nở nụ cười, lại đem Hồng Mông Đỉnh ném vào gốc Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, sử dụng Gia Tốc Thời Gian cấp tốc bồi dưỡng hồ lô.

So với những tên này, Hắc Trư và Bọ Hung thành Thần sớm hơn, đã ôm hai quả Hồng Mông Hồ Lô đi bế quan trước đó.

Từng đợt Thần Kiếp giáng xuống, lần lượt được bọn hắn đánh tan.

Chiến lực không tệ chút nào.

Không cần đến ngoại lực trợ giúp, từng người rốt cuộc thành công tiến vào Thần Đạo Sơ Kỳ.

Nhìn thấy nguồn máu mới dồi dào sức sống như vậy, Lạc Nam xem như triệt để an tâm.

Dù toàn bộ thế hệ trưởng bối như Long Tổ, Bùi Nhật Linh, Oa Xà Thần Mẫu bọn họ rời khỏi Nguyên Giới truy cầu Siêu Thần, thì thế giới này vẫn có không ngừng sản sinh Thần Đạo và trấn thủ.

Tre già măng mọc, vĩnh viễn không đoạn.

Bọn hắn vừa độ kiếp xong, Nguyên Khí đất trời cuồn cuộn kéo đến, cầu vòng vắt ngang chào đón một nhóm tân Thần.

“Hahaha, khá lắm, đến uống một chén!”

Lạc Nam đứng trên đỉnh núi cười lớn.

Tiếng cười vang vọng thương khung, trực tiếp thu hút sự chú ý của đám nam tử.

“Tỷ phu!”

“Lão đại!”

“Ngươi trở về khi nào?”

Kích động dị thường, không ngờ bọn mình được đích thân Bá Chủ tiếp đón sau khi độ kiếp thành công.

Chuyện như vậy đủ để ghi vào sử sách, tự hào đến muôn đời.

Cả đám vừa hưng phấn vừa cuồng nhiệt lao xuống đỉnh núi. ..

Lạc Nam đích thân chế biến và chiêu đãi thịt của Hỗn Độn Kỳ Lân cấp bật Yêu Siêu Thần, uống rượu mạnh bạo thu được từ nhẫn trữ vật của Thập Định.

“Phần của trư gia đâu?”

Hắc Trư còn chưa luyện hoá xong Hồng Mông Hồ Lô cũng muốn tham gia náo nhiệt, cùng với con bọ hung lao vọt đến như lưu tinh.

“Lão đại, gần nhất có chiến tích gì đáng gờm, kể cho các huynh đệ nghe một chút đi!”Tôn Hầu Tử hiếu chiến cười ha hả.

“Không cần kể, cho các ngươi xem!”

Lạc Nam sảng khoái cười, Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn chiếu rọi, cảnh tượng của từng trận chiến từ khi đột phá Siêu Thần hiện ra. ..

Đám người nhiệt huyết sôi trào, một chút hư vinh vừa đột phá Thần Đạo quét sạch.

Bọn hắn sẽ tiếp tục cố gắng, mạnh mẽ hơn nữa để xứng đáng với thế giới này.

Không thể gánh nổi chất lượng “mồi nhắm”và rượu quá cao cấp. .. Chỉ trong một buổi chiều, các vị tân Thần của Nguyên Giới đều bất tỉnh tại chỗ.

Lạc Nam cười cười, chọn ra các Siêu Thần Công Pháp thích hợp với từng người, lấy đến từng quả Hồng Mông Hồ Lô và một lượng Nguyên Thạch Siêu Phẩm nhét vào Nhẫn Trữ Vật của các huynh đệ.

Làm xong tất cả, hắn mới ung dung rời đi.

. ..

Thời gian dần trôi, Bá Chủ Chi Thành rốt cuộc thành công thăng cấp.

Dung hợp triệt để cùng Hỗn Hành Cung Điện, có khả năng hành tẩu và xuyên toa hỗn độn.

Dung hợp cùng Thập Phương Các, có được Thập Phương Hộ Thành Trận và khả năng tìm kiếm Đạo Thuộc Tính ở khoảnh cách xa.

Trở thành một kiện Siêu Thần Bảo Cực Phẩm hàng thật giá thật.

“Chúc mừng các nàng tấn thăng Siêu Thần Luyện Khí Sư.”Lạc Nam tán dương vỗ tay.

“Phu quân, có khen thưởng gì hay không?”Ái Tâm tinh nghịch nháy mắt.

“Có nha, chính là tiếp tục phục hồi Thiên Cơ Lâu, Hồ Lô Cát, Hộp Đựng Kiếm. ..”Lạc Nam trêu chọc nói.

“Èo.”Chúng nữ vừa bực mình vừa buồn cười.

Nhưng các nàng cũng biết tầm quan trọng của Thiên Cơ Lâu, vì vậy cũng không hề lơ là, tiếp tục thừa thắng xông lên.

Lần này có thêm Thần Huyền Huân gia nhập, tuyển chọn nguyên liệu tỉ mỉ, bắt đầu quá trình phục hồi.

Phục hồi so với dung hợp khó hơn rất nhiều, nhưng Lạc Nam tin tưởng các nữ nhân sẽ làm được.

Cùng lúc đó, các vị Bá Phi cũng lần lượt xuất quan.

Trước đó bế quan có hai nhóm, một nhóm luyện hoá Thế Giới Bản Nguyên, một nhóm tiếp nhận Hồng Mông Thần Lực.

Nhóm luyện hoá Thế Giới Bản Nguyên vẫn còn chưa xong, nhóm tiếp nhận Hồng Mông Thần Lực bắt đầu thức tỉnh. ..

Từng cổ khí thế cường đại, mênh mông như biển đến từ các loại Thể Chất, Huyết Mạch đặc thù quét ngang bốn phương tám hướng, tạo ra đủ loại dị tượng trên bầu trời Bá Chủ Lãnh Địa.

Hai người đầu tiên lại là Âu Dương Thương Lan và Diễm Nguyệt Kỳ.

Chỉ thấy quấn quanh thân thể Âu Dương Thương Lan là vô số đường Hồng Mông Long Văn, trong mắt lấp loé Long Ngữ, giữa mi tâm có Siêu Thần Tự - Lâm toả sáng chói mắt.

Siêu Thần Tự - Lâm giờ đây có thể dung hợp cùng Hồng Mông Thần Văn và Long Ngữ, ngay cả Siêu Thần cũng không thể xuyên thủng tầng phòng ngự của nó.

Diễm Nguyệt Kỳ thân khoác bạch y, tóc dài đỏ rực lấp loé từng tia kim sắc hào quang, quanh thân hiện ra một vùng càn khôn cuồng bạo, bên trong có Diệt Thế Lôi Hoả rít gào cùng với hư ảnh Diệt Thế Thần Ô như ẩn như hiện.

Uy áp từ các nàng toả ra khiến những nơi có nhiều yêu tộc như Đại Hoang Thương Khung phải sợ hãi, tâm linh run rẩy quỳ rạp xuống đất, ngay cả ý niệm phản kháng cũng không sinh ra nổi.

Hiển nhiên Hồng Mông Thần Lực đều đã biến dị huyết mạch của các nàng, trở thành những tồn tại cổ xưa cường đại chỉ từng xuất hiện tại Chung Cực Giới.

“Không tệ, đến phu quân ban thưởng nào!”Lạc Nam giang tay cười lớn.

Hắn vẫn luôn chờ đợi các nàng xuất quan.

“Đến thì đến? Sợ chàng sao?”

Phong tình vạn chủng, hai vị nữ cường nhân chấp nhận khiêu chiến.

. ..

RỐNG!

Một tiếng gầm cuồng bạo xé toạc thương khung, Cung Đình Thụ suýt chút nữa sụp đổ.

Uy lực từ Đạo Lôi cấp Bất Hủ thật sự quá lớn.

Lạc Nam trước khi cùng Âu Dương Thương Lan luyện hoá, quyết định dùng Thần Thương Cuồng Lôi luyện thể.

Không để hắn thất vọng, ngâm mình trong Bá Đỉnh với Thần Thương Cuồng Lôi và hai trăm loại Đạo Thuộc Tính mới mẻ tàn phá. ..

Kết hợp luyện hoá một lượng tài nguyên luyện thể.

Thể tu của Lạc Nam đạt đến Thể Siêu Thần Hậu Kỳ.

Âu Dương Thương Lan và Diễm Nguyệt Kỳ cũng là thể tu, tuy nhiên còn chưa điên rồ đến mức dùng Đạo Lôi cấp Bất Hủ một cách trực tiếp như hắn. ..

Lạc Nam vừa song tu, vừa hỗ trợ các nàng, rốt cuộc giúp hai nàng đạt đến Thể Siêu Thần Trung Kỳ.

Chưa dừng lại ở đó, bữa tiệc chính lúc này mới bắt đầu.

Hắn cùng Âu Dương Thương Lan luyện hoá Thần Thương Cuồng Lôi.

ONG!

Kiếp Lôi Đỉnh điên cuồng gào thét, một mình nó vậy mà không thể áp chế nổi Thần Thương Cuồng Lôi.

Tất cả các Đạo Lôi bên trong đỉnh liên hợp vẫn bị Thần Thương Cuồng Lôi tàn phá bừa bãi.

Rơi vào đường cùng, Bá Đỉnh hợp nhất, rốt cuộc trấn áp thành công loại lôi đình huỷ diệt này.

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh ngâm tụng, Thiên Địa Hợp Hoan Kinh vận chuyển. ..

Thần Thương Cuồng Lôi phân tách lực lượng, tiến vào đan điền của Lạc Nam và Âu Dương Thương Lan.

RĂNG RẮC. ..

Gồng cùm xiềng xích như bị phá tan, Lạc Nam chính thức đột phá Siêu Thần Hậu Kỳ, thực lực đạt đến một cấp độ mới.

Kiếp Lôi Đỉnh vượt lên các đỉnh, trở thành đỉnh có kích thước to nhất trong đan điền.

Mà Âu Dương Thương Lan thì không cần phải nói, nàng vốn không cần ngốn nhiều lực lượng như Lạc Nam.

Chỉ riêng Thần Thương Cuồng Lôi, lập tức đột phá hai tiểu cảnh giới.

Siêu Thần Sơ Kỳ, Siêu Thần Trung Kỳ, Siêu Thần Hậu Kỳ. ..

Đáng nói hơn chính là, Lạc Nam vốn không ưa dùng thương, thế nên Thần Thương Cuồng Lôi chỉ là chất dinh dưỡng không hơn không kém đối với hắn.

Còn Âu Dương Thương Lan thì khác, Thần Thương Cuồng Lôi nghiễm nhiên trở thành vũ khí hùng mạnh ưa thích của nàng, chiến lực gia tăng dữ dội.

Không thể nặng bên này nhẹ bên kia, Lạc Nam tiếp tục luyện hoá thêm mười loại Đạo Hoả và mười loại Đạo Lôi với Diễm Nguyệt Kỳ, tổng cộng là hai mươi loại.

Tu vi của Diễm Nguyệt Kỳ nhờ thế đạt đến Siêu Thần Trung Kỳ, còn Lạc Nam vậy mà gần như không cảm giác được có sự đề thăng.

Khoé miệng hắn co quắp, thật sự bất đắc dĩ. ..

Xem ra việc đột phá đến Siêu Thần Hậu Kỳ khiến hắn trở thành một cái động không đáy.

E rằng việc luyện hoá Đạo Thuộc Tính cấp Siêu Thần giờ đây chỉ như muối bỏ biển. ..

Muốn đạt đến Siêu Thần Viên Mãn. ..

Cần càng nhiều hơn Đạo Thuộc Tính cấp Bất Hủ. ..

. ..

=== Chương 3360: HỖN THUỶ - THẠCH LINH ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3360: HỖN THUỶ - THẠCH LINH

Các lão bà lần lượt bế quan, những ai thích hợp với các loại Đạo Thuộc Tính đều được Lạc Nam dịch chuyển lên đỉnh Cung Đình Thụ ngay lập tức.

Lần này ngoại trừ luyện hoá Đạo Thuộc Tính, còn có sáu loại Thế Giới Bản Nguyên thích hợp cho những người thích hợp tiến vào Siêu Thần.

Cửu Huân Dao, Lôi Giai Nghi, Phạm Thanh Thuyên, Khương Lê, Tô Nhan và Tần Mộng Ảnh.

Sáu nàng đều chủ tu đa dạng thuộc tính, vô cùng phù hợp với những Thế Giới Bản Nguyên thu được từ Thập Phương Các.

Trong đó Cửu Huân Dao luyện bản nguyên của Thập Định, năm nữ còn lại sẽ luyện bản nguyên của năm tên trưởng lão.

Lạc Nam song tu luyện hoá 150 loại Đạo Thuộc Tính còn lại với các kiều thê, mỗi người được ít nhất 20 loại.

Đương nhiên trong số đó không thiếu các loại Đạo Hồn, giúp tu vi Hồn Tu của hắn chính thức đạt đến Hồn Siêu Thần Hậu Kỳ.

Thể - Hồn - Nguyên đều là Siêu Thần Hậu Kỳ, thực lực vô cùng khủng bố.

Số Đạo Thuộc Tính còn lại hắn lưu cho Hương Trà, làm sính lễ theo nguyện vọng của nàng.

Người ta là Uẩn Linh Đạo Trà nha, lại từng chiếu cố mình thời non trẻ, phải xem trọng hơn một chút.

Năm vị Đạo Thuộc Tính sở hữu linh trí cũng đã có chủ nhân.

Độn Dực Thần Không - lấy tên Không Nhi trở thành nữ chủ nhân của Không Gian Đỉnh.

Ngục Khốn Thời Gian - lấy tên Thời Nhi trở thành nữ chủ nhân của Thời Gian Đỉnh.

Phá Quy Thần Quang thuộc về Hoàng Y Thiền, Phản Thần Chi Hồn thuộc về Trì Du Điệp, Lãnh Nguyệt Hàn Băng thuộc về Thường Nga.

Nhìn thực lực của chúng nữ đều tăng lên, Lạc Nam thoả mãn cả tinh thần lẫn thể xác, quan sát tình huống bên trong đan điền.

Lúc này đây, sau khi được số lượng lớn thuộc tính bổ sung, kích thước các Đỉnh của hắn cũng đã to hơn, nhưng vẫn còn kém so với Kiếp Lôi Đỉnh.

Kích thước của Kiếp Lôi Đỉnh đã vượt lên Hư Vô Đỉnh. ..

Tuy nhiên như đã nói, từ Siêu Thần Hậu Kỳ lên Siêu Thần Viên Mãn đối với bản thân Lạc Nam chẳng khác nào trời và đất.

Dù hấp thụ cùng lúc gần hai trăm loại Đạo Thuộc Tính cấp Siêu Thần, vẫn chẳng thể sánh bằng Thần Thương Cuồng Lôi.

Giống như Âu Dương Thương Lan nhảy vọt hai tiểu cảnh giới sau khi luyện hoá nó, trong khi chúng nữ mỗi người chỉ đột phá được một tiểu cảnh giới là tối đa.

Có thể thấy nguồn năng lượng mà Đạo Thuộc Tính cấp Bất Hủ mang đến vượt xa 200 loại Đạo Thuộc Tính cấp Siêu Thần gộp lại.

Điều này cũng khiến Lạc Nam bắt đầu cân nhắc về sự chênh lệch giữa mình với Bất Hủ Thần chân chính như Lôi Chấn Thiên.

Theo lời của Thần Huyền Huân, trong quá khứ bản thân Lôi Chấn Thiên đã sở hữu hàng trăm loại Đạo Lôi Bất Hủ và hàng vạn Lôi Đình đẳng cấp thấp hơn. ..

Hiện tại qua không biết bao nhiêu năm, có trời mới biết đối phương đã mạnh đến mức nào, chưa kể trong tay còn chấp chưởng Bất Hủ Thần Binh - Hạo Thiên Chuỳ hàng thật giá thật.

Nếu đụng độ Bất Hủ Thần, Lạc Nam chỉ có một con đường duy nhất là bỏ chạy.

Muốn đối đầu hay thậm chí đánh bại, ít nhất phải đạt đến Siêu Thần Viên Mãn, mở ra tầng cao nhất của Bất Hủ Thần Tháp.

Chỉ có đạt được truyền thừa hoàn chỉnh của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, mới có hy vọng báo được đại thù.

Lạc Nam xuất quan, dẫn Ma Hậu, Hư Thanh Huyền, Thời Nhi, Không Nhi, Bạch Linh bái phỏng mẫu thân Ninh Vô Song, giới thiệu hồng nhan với nàng, lại thấy có Bích Tiêu đang cùng mẫu thân uống trà.

“Xú tiểu tử, nương còn chưa có thời gian đột phá đây.”Ninh Vô Song trừng mắt nhìn hắn.

“Hắc hắc.”Lạc Nam chỉ biết cười, mặc dù đã có chuẩn bị Bản Nguyên cho mẫu thân, nhưng gần đây nàng cứ chạy tới chạy lui vì chuyện của hắn nên vẫn không thể bế quan.

“Tham kiến bà bà.”Các nữ nhân ôn nhu thi lễ.

“Đừng khách sáo.”Ninh Vô Song vui vẻ nói:

“Nhân lúc có Bích Tiêu ở đây, cũng nên thương lượng chuyện hôn sự của các ngươi, còn Vân Tiêu nữa.”

Với kinh nghiệm của Ninh Vô Song, đương nhiên nhìn ra Vân Tiêu và nhi tử mình đã sớm nước chảy thành sông.

Nghe thấy lời này, Lạc Nam đương nhiên đồng ý, nhưng Bích Tiêu lại đỏ ửng gò má, thẹn thùng nói:

“Đại tỷ đã dặn ta, chờ tất cả tỷ muội đều thành Siêu Thần mới. ..”

“Là ý của Vân Tiêu sao?”Lạc Nam kinh ngạc.

“Đúng thế, đại tỷ biết mọi người chưa đột phá Siêu Thần đang sốt ruột. .. ta cũng cảm thấy như vậy.”Bích Tiêu gật đầu.

Bá Phi còn hơn một nửa chưa thành Siêu Thần, các nàng cũng muốn toàn tâm giúp đỡ các tỷ muội khác thay vì đặt chuyện tình cảm của mình lên đầu.

“Haha, như thế cũng không sao.”Lạc Nam nhìn mấy nữ tủm tỉm:

“Có thêm thời gian bồi dưỡng cảm tình, dù sao đều chạy không thoát.”

“Hừ.”Bích Tiêu yêu kiều hứ một tiếng.

Không Nhi và Thời Nhi nhoẻn miệng cười, cảm nhận bầu không khí tại Lạc Gia, lại vô thức nhớ đến gia đình Thần Huyền Huân trong quá khứ.

Bầu không khí ấm áp, mọi người vì nhau như thế này thật sự đã lâu rồi chưa được trải qua.

. ..

“KENG, chúc mừng ký chủ. .. Thiên Cơ Lâu thành công hồi phục!”

Một thanh âm có phần máy móc vang lên trong đầu.

“Xú nha đầu.”Lạc Nam nhịn không được cười mắng:

“Nàng lại dám trêu ta?”

“Khanh khách.”Thần Huyền Huân như yêu nữ hiện thân.

Bàn tay nhẹ nâng, một toà lâu các thu nhỏ, truyền ra khí tức cổ kính, huyền ảo đã lơ lửng trước mắt, mây khói lượn lờ, thiên cơ bao phủ.

“Quá tốt rồi, rốt cuộc cũng trở về.”Lạc Nam ngậm ngùi cảm khái, đưa tay vuốt ve bên ngoài toà lâu các này.

Nó là nơi lưu giữ không biết bao nhiêu kỷ niệm của hắn và chúng nữ, còn cứu mạng của hắn vào thời khắc quan trọng.

Có thể phục hồi Thiên Cơ Lâu, Lạc Nam chỉ cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm, thật sự mãn nguyện.

Phần phật. ..

Ống tay áo tung bay, Thiên Cơ Chi Nữ - Yến Linh từ nơi bế quan hạ người rơi xuống, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Thiên Cơ Lâu nói:

“Pháp bảo thật thần kỳ!”

Hiển nhiên vì sở hữu Thiên Cơ Chi Thể nên Yến Linh cực kỳ nhạy cảm với khí tức thiên cơ.

Thiên Cơ Lâu vừa mới hồi phục, nàng đã lập tức cảm ứng được và tìm đến quan sát.

ONG ONG ONG. ..

Thiên Cơ Lâu cũng có vẻ vô cùng yêu thích Yến Linh, nó chủ động bay về phía nàng, bị thể chất của nàng hấp dẫn.

“Tốt lắm!”Thần Huyền Huân vỗ tay nói:

“Yến Linh và Thiên Cơ Lâu kết hợp, hiệu quả chắc chắn vượt xa bình thường.”

“Làm sao có thể?”Yến Linh nghe thế liền lúng túng, vội vàng xua tay:

“Thiên Cơ Lâu quá mức quý trọng, muội không dám nhận đâu.”

“Muội là quân sư có trách nhiệm phò tá sự nghiệp của ta, dùng Thiên Cơ Lâu để hỗ trợ ta hoàn thành đại sự là chuyện nên làm.”Lạc Nam nghiêm túc nói:

“Có nhiệm vụ giao cho muội, hãy kết hợp với Thiên Cơ Lâu tìm ra cách thức giải quyết vấn đề khó khăn hiện nay của Nguyên Giới.”

Yến Linh nội tâm chấn động, không ngờ hắn lại giao cho mình trọng trách như vậy.

Không dám xem thường, Yến Linh nghiêm nghị chắp tay:

“Nhất định không cô phụ kỳ vọng của quân.”

Lạc Nam hài lòng gật đầu, giao tạm cho nàng 1000 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm để bổ sung lực lượng cũng như vận hành Thiên Cơ Lâu.

Bản thân hắn và Thần Huyền Huân đều không phải người tinh thông Thiên Cơ Đạo, giao cho người có sở trường như Yến Linh mới là diệu dụng.

Huống hồ Thiên Cơ Lâu cũng rất ưa thích Yến Linh, chủ động thân cận với nàng.

Đây có thể xem như Thần Bảo chọn chủ.

VÙ.

Thiên Cơ Lâu đột ngột dung nhập vào mi tâm của Yến Linh.

Thiên Cơ Chi Thể vận chuyển, hư ảnh một toà đại lâu khổng lồ như ẩn như hiện bao trùm xung quanh cơ thể nàng.

Khoảnh khắc đó, hàng tỷ tia Thiên Cơ Quy Tắc như thiên la địa võng phá không mà ra, xuyên qua thời không, dung nhập vào hỗn độn.

“Quả nhiên lợi hại.”Lạc Nam và Thần Huyền Huân kinh ngạc nhìn nhau.

Tuy rằng đã khôi phục đến đẳng cấp Siêu Thần Bảo Cực Phẩm, nhưng khả năng của Thiên Cơ Lâu khi kết hợp với Yến Linh lợi hại hơn rất nhiều. ..

Đó là Yến Linh còn chưa thành Siêu Thần, nếu nàng ấy thành Siêu Thần. .. khả năng dò thám thiên cơ sẽ càng thêm kinh khủng.

Mấy người kiên nhẫn chờ đợi. ..

Chỉ sau một ngày thời gian, Yến Linh chậm rãi mở mắt, hư ảnh đại lâu tan biến. ..

“Phù. ..”Nàng thở ra một hơi mệt mỏi, ngồi bệch xuống đất, mồ hôi chảy ròng ròng.

Lạc Nam đặt tay lên lưng, truyền Vĩnh Sinh Thần Lực và Hồn Lực vào người nàng bổ sung.

Yến Linh thoải mái thở dài, sắc mặt hồng hào, nghiêm túc nói ra:

“Trước mắt có hai tin tức thích hợp để giải quyết tình hình Nguyên Giới hiện nay.”

“Thứ nhất, một chủng tộc cổ xưa có tên Hỗn Thuỷ Tộc đang lưu lạc giữa hỗn độn, cần tìm nơi trú ngụ nhưng chưa có thế giới này chịu thu nhận.”

“Hỗn Thuỷ Tộc có năng lực chuyển hỗn độn thành thuỷ nguyên tố, tuỳ ý bơi lội trong hỗn độn. .. nơi sinh tồn trước đây của bọn họ là Hỗn Độn Thuỷ Vực bị đoạt mất, dẫn đến không nơi nương tựa.”

“Tính cách của Hỗn Thuỷ Tộc ôn hoà, chiến lực không mạnh nhưng có khả năng bồi dưỡng các loại thiên tài địa bảo trong môi trường nước.”

Lạc Nam gật gù, không tệ nha. .. Bắc Tôn Đại Hải của Nguyên Giới hiện tại lớn đến mức chẳng khác nào biển chết, nếu có Hỗn Thuỷ Tộc vào sống sẽ nhộn nhịp hơn không ít.

Tìm được chủng tộc sống dưới nước lại có khả năng bồi dưỡng tài nguyên như Hỗn Thuỷ Tộc không dễ chút nào.

“Thứ hai, hàng tỷ sinh linh của Cổ Thạch Giới đang tự hoá thạch bản thân, lâm vào ngủ say, chờ người hữu duyên đánh thức bọn hắn.”Yến Linh nói tiếp.

“Là Cổ Thạch Giới à?”Thần Huyền Huân kinh ngạc:

“Vẫn còn sống sao?”

“Nàng biết thế giới này à?”Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Cổ Thạch Giới rất đặc biệt, sinh linh tại thế giới này hầu hết đều là Thạch Linh, cơ thể như những khối đá có được linh hồn, bản tính thật thà, trung thành.”Thần Huyền Huân giải thích:

“Đáng nói ở chỗ, thân thể của những Thạch Linh thường là các loại khoáng thạch, cổ thạch, thần thạch có giá trị cao, bị xem là nguyên liệu luyện chế Thần Bảo, Thần Binh.”

“Thế nên đã từng có nội tình Bất Hủ trắng trợn khai thác Thạch Linh, dùng bọn họ làm nguyên liệu luyện khí, đến mức độ Thạch Giới uất hận tự bạo, không cho những kẻ kia đạt được ý đồ.”

Lạc Nam nhíu mày, các Thạch Linh này cũng quá đáng thương. .. Bọn họ giống như những khối tài nguyên cao cấp di động, bị tham lam đoạt lấy cũng là chuyện khó tránh khỏi.

“Nếu Cổ Thạch Giới đã tự bạo, lại thêm Hành Giới bị diệt. .. hỗn độn hiện tại chỉ còn 2998 đại thế giới sao?”Hắn tò mò hỏi.

“Không đâu chàng, quy tắc hỗn độn cho phép tối đa là 3000 đại thế giới.”Thần Huyền Huân cung cấp kiến thức cho hắn:

“Khi có đại thế giới bị diệt, sẽ có những tiểu thế giới đủ khả năng bức phá và thăng cấp thành đại thế giới thay thế mà thôi, tuy nhiên quá trình này sẽ mất khá nhiều thời gian, còn tuỳ thuộc vào các tiểu thế giới có sinh ra nhân vật kinh tài tuyệt diễm, đủ sức dẫn dắt toàn thế giới tiến lên hay không.”

“Cổ Thạch Giới bị diệt trước cả Bất Hủ Cổ Tộc, có lẽ đã có thế giới khác thành công thay thế.”

“Thì ra là thế.”Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, hưng phấn nói:

“Thạch Linh này cũng rất đáng được thu vào Nguyên Giới, gia tăng sự đa dạng, phong phú chủng tộc cho thế giới của ta.”

“Trước mắt muội chỉ thăm dò được như vậy.”Yến Linh nói:

“Hỗn độn quá mức mênh mông, muội sẽ tiếp tục dò xét.”

“Làm rất tốt.”Lạc Nam nâng lên ngón tay cái:

“Thiên Cơ Lâu và nàng chính là tuyệt phối, cần thêm gì cứ việc nói với ta!”

Hắn đem một quả Hồng Mông Hồ Lô đưa cho Yến Linh, giúp nàng thăng cấp Thiên Cơ Chi Thể.

Trong lúc Vân Tiêu, Đế Lạc còn đang sữa chữa Hồ Lô Cát và Hộp Đựng Kiếm các loại, Lạc Nam quyết định xuất phát lần nữa.

Thu phục Thạch Linh và Hỗn Thuỷ Tộc.

Một tộc dưới nước bồi dưỡng tài nguyên, một tộc trên cạn cung cấp nguyên liệu luyện khí. .. lại thêm bản tính của bọn họ lại hiền lành, thật thà.

Không thu lấy chính là ngu xuẩn.

Biết được Lạc Nam muốn đi, lần này có mấy nữ nhân đã xuất quan quyết tâm đòi theo.

“Haha, không thành vấn đề.”Hắn gật đầu đáp ứng.

Chiến lực của các nàng đã rất mạnh, cũng nên tiếp xúc nhiều hơn với hỗn độn.

Lạc Nam lưu Bạch Linh và Ma Hậu ở lại toạ trấn Nguyên Giới, thay vào đó mang theo một số nàng đã đạt đến Siêu Thần.

Tiểu Tiểu bận rộn dẫn Dương Diêu đi đến những nơi xưa mà nàng lớn lên, làm quen với người đã thu nuôi nàng là bà bà nên không theo cùng.

Ngoài ra còn có ba vị đại năng là Chân Mật, Khuynh Hoàng Mị và Long Khuynh Thành.

Nhân chuyến đi này, Lạc Nam muốn tranh thủ lấy luôn ba cái Bản Nguyên Thế Giới mà Dương Diêu cung cấp thông tin gồm Thể Giới, Thương Giới và Pháp Giới.

Chân Mật thích hợp Thể Giới, Khuynh Hoàng Mị phù hợp Pháp Giới, còn Long Khuynh Thành là Thương Giới.

Không làm phiền đến Dị Nữ, Lạc Nam sử dụng Độn Bảo Chiến Thuyền làm phương tiện di chuyển.

Hỗn Độn Hư Vô Môn mở ra, Độn Bảo Chiến Thuyền sẵn sàng xuất phát.

“Hừ, còn có chúng ta!”

Hoài Khánh, Yểm Ma Điện Chủ cùng Lâm Tích chẳng biết đã bao giờ dịch không đứng trên thuyền.

Hiếm có cơ hội tiếp xúc với hỗn độn, tranh thủ tìm kiếm Thế Giới Bản Nguyên phù hợp.

“Thoải mái thôi!”Lạc Nam nhún nhún vai.

Người đã đầy đủ, Độn Bảo Chiến Thuyền lao vào đại môn.

“Phu quân cẩn thận!”Vân Tiêu đưa tiễn, quan tâm truyền âm.

Vô Thượng Quy Tắc của nàng chỉ truyền được cho hắn khi hai người ở gần nhau.

Nếu cách nhau quá xa, không có sự liên kết giữa Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, Vô Thượng Quy Tắc không thể tìm được hắn.

Nàng còn ở lại giúp Đế Lạc, Ái Tâm, Thái Diễm sửa chữa pháp bảo, không tiện đi cùng.

“Nàng yên tâm, đánh không lại thì chạy.”Lạc Nam cười phá lên:

“Ta muốn thử nghiệm một chút thực lực Siêu Thần Hậu Kỳ, ước gì có kẻ mạnh một chút đến gây sự đây.”

. ..

Cùng lúc đó. ..

Giữa hỗn độn mênh mông, một thanh cự kiếm hàng lâm mà xuống.

Nói là cự kiếm, kích thước của nó lại không khác nào chiến thuyền, vừa sắc bén, vừa nhanh chóng như sao băng lướt ngang hỗn độn.

Trên thân kiếm, một tên nam tử lưng hùm vai gấu, có râu quai nón, tóc đỏ như lửa, diện mục nghiêm nghị chắp tay mà đứng.

Sau lưng hắn, có năm thân ảnh toàn thân mặc giáp, phong thái như đại tướng tung hoành chiến trường, uy nghiêm lẫm liệt.

“Thiếu Sơn Chủ, dựa theo tin tức gần nhất đạt được. .. đám Thạch Linh kia đã phong bế khí tức, tự hoá thạch bản thân, tiến vào ngủ say.”Một tên chắp tay nói với nam tử phía trước nói:

“Mục đích là đánh lạc hướng sự truy lùng của chúng ta.”

“Thời gian còn dài.”Nam tử cười gằn:

“Năm đó Vạn Binh Sơn còn chưa thu đủ nguyên liệu đâu!”

. ..

=== Chương 3361: SƠ CHIẾN ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3361: SƠ CHIẾN!

Hồng Độn Chiến Thuyền của Hồng Dương Phong cũng là đồ tốt, di chuyển với tốc độ cao trong hỗn độn nhưng bên trong thuyền lại êm ru, thoải mái dễ chịu.

Đương nhiên Hồng Độn Chiến Thuyền chỉ là hàng sử dụng tạm thời, dùng để che giấu thân phận.

Còn Bá Chủ Chi Thành mới là thứ đại diện cho Lạc Nam.

Một ngày nào đó, tu sĩ khắp hỗn độn sẽ biết rằng nhìn thấy Bá Chủ Chi Thành như đích thân Nguyên Giới Bá Chủ hàng lâm.

“Khắp nơi đều là một màu đen, chán muốn chết.”Tiểu Thiên Ý nhìn cảnh sắc hỗn độn chung quanh, phụng phịu nói.

“Xú nha đầu, đây là đi lịch luyện, không phải đi chơi.”Lạc Nam buồn cười véo véo cái gò má bánh bao của tiểu nữ nhi.

Tròng mắt Thiên Ý đảo vòng quanh, hì hì nói:

“Baba, hay chúng ta đánh nhau cho đỡ chán?”

“Được một phần Huyết Thống của ta lại muốn phản à?”Lạc Nam nhếch mép.

“Thiên Ý, ta với ngươi đánh!”Đình Manh Manh đề nghị.

“Dì không phải đối thủ của ta đâu.”Tiểu Thiên Ý tự tin chống nạnh.

“Thiên Ý không được vô lễ!”Cửu Huân Dao lạnh lùng nói.

“Xin lỗi dì Manh Manh.”Tiểu Thiên Ý rụt đầu lại, vội vàng trốn ra sau lưng Lạc Nam.

Tuy rằng nàng rất mạnh, nhưng sẽ sợ mẫu thân tức giận nha.

“Đường đường là người đứng đầu Tổ Long Tộc, còn không có dáng vẻ người trưởng thành.”Lạc Nam bất đắc dĩ xoa đầu nữ nhi:

“Nhìn đại tỷ của ngươi khiến ta yên tâm biết bao nhiêu?”

Lạc Kỳ Nam phong thái cao quý, khí chất ưu nhã, chiến lực phi thường, lại là nữ nhi của Giới Chủ.

Có thể nói Lạc Kỳ Nam chính là thần tượng của toàn bộ nam tử, thanh niên tu sĩ ở Nguyên Giới.

Ở trong lòng bọn hắn, địa vị của Lạc Kỳ Nam thậm chí còn vượt trên cả Lạc Nam, nàng chính là thần nữ bất khả xâm phạm.

So với đó, Tiểu Thiên Ý này dù đã tiếp quản Tổ Long Tộc nhưng vẫn là một nha đầu phiến tử.

Mà Tiểu Thiên Ý cũng không thèm bận tâm, dù sao thì Tổ Long Tộc còn có Long Tổ và hai vị Tổ Hậu trấn thủ, lại ở Nguyên Giới. .. ai dám trêu vào? Cần gì mình toạ trấn chứ.

“Xú nha đầu, ai nói ta đánh không lại ngươi? Thử là biết!”Đình Manh Manh lại là giận dữ thở phì phò:

“Dù ngươi có huyết thống của baba ngươi, nhưng đừng quên ta cũng có thể lấy sức mạnh của hắn sử dụng bất cứ lúc nào.”

“Oa, dì làm thế là gian lận.”Tiểu Thiên Ý nhất thời biến sắc.

Đúng vậy nha, quên mất việc mama và các dì đều có thể mượn thủ đoạn của baba để chiến đấu.

Đến lúc đó mình chẳng phải bị treo lên đánh sao?

“Hắc hắc.”Đình Manh Manh rung đùi đắc ý:

“Còn non lắm bé con.”

Cốc!

Âu Dương Thương Lan cú lên đầu muội muội cười mắng: “Ra dáng trưởng bối một chút đi!”

“Xú đại tỷ khi dễ ta!”Đình Manh Manh ôm đầu chạy đến chỗ Lạc Nam mách lẻo.

“Ngoan nào.”Lạc Nam xoa xoa đầu kiều thê an ủi.

“Thật ra ý tưởng chiến đấu rèn luyện cũng không tồi, tuy nhiên Hư Tử Chiến Trường đã không thể dùng được nữa, các tỷ muội lại thường lưu thủ với nhau, không có ý nghĩa lớn.”Tuế Nguyệt cười nói.

Với tu vi của các nàng hiện tại, đánh nhau sẽ nghiền nát Hư Tử Chiến Trường.

Thậm chí dù Hư Tử Chiến Trường có được thăng cấp thành Siêu Thần Bảo cũng chưa chắc trụ nổi.

“Thế nên kinh nghiệm chiến đấu sinh tử ở cấp độ Siêu Thần không dễ có được.”Lạc Nam gật đầu tán thành:

“Nhưng ngày tháng còn dài, nhất thời không cần phải vội.”

OÀNH! OÀNH! OÀNH!

Nào ngờ hắn vừa mới dứt lời, từng tiếng nổ tung vang lên.

Chỉ thấy giữa hỗn độn, ba luồng Siêu Thần Kỹ công kích cực mạnh, không hề lưu thủ về phía Hồng Độn Chiến Thuyền.

“Kẻ nào?”Lạc Nam sắc mặt lạnh lẽo.

Chúng nữ hưng phấn bừng bừng, vừa nhắc đại chiến, là đại chiến liền đến? cầu được ước thấy sao?

Cảm nhận được nguy cơ, Hồng Độn Chiến Thuyền tự kích hoạt Trận Pháp phòng ngự.

Đồng thời mười khẩu pháo hạng nặng cũng từ thân thuyền mọc ra, bắn nát ba luồng công kích.

“Hừ!”

Ba tên Siêu Thần thả người lao đến, bóp nát Ngọc Bội trong tay.

“Dư nghiệt Hồng Mông, mau cút ra chịu chết!”Một lão già trong số ba tên lớn tiếng quát:

“Giao ra Hạ Tử Quỳnh, bằng không các ngươi chính là tử địch của Đại Dục Tông!”

“Hoá ra là bọn hắn!”Lạc Nam bừng tỉnh.

Lần trước khi cùng Tiêu Tài Thần Nhân ở Dục Giới, để che giấu thân phận của mình nên hắn đã điều động Hồng Mông Thần Lực cùng Hồng Mông Quy Tắc.

Điều này khiến cường giả của Dục Giới và Đại Dục Tông cho rằng hắn là người thuộc Hồng Mông Cổ Tộc.

Nếu là thế lực khác, chắc chắn sẽ e ngại Hồng Mông Cổ Tộc.

Nhưng đừng quên Đại Dục Tông cũng là Bất Hủ Thế Lực, hiện giờ bọn hắn chẳng những không sợ Hồng Mông Cổ Tộc, ngược lại còn như sói đói phát hiện cừu non.

Bởi vì theo tin tức đạt được, Hồng Mông Cổ Tộc đã bị các Bất Hủ nội tình khác vây diệt, trốn chạy như chó nhà có tang.

Chỉ cần bắt được tộc nhân dòng chính của Hồng Mông Cổ Tộc, sẽ đổi được phần thưởng quý giá.

Lại thêm người của tộc này dám bắt Hạ Tử Quỳnh.

Đủ mọi lý do tập hợp, khi chứng kiến Hồng Độn Chiến Thuyền là pháp bảo của Hồng Mông Cổ Tộc, ba tên cường giả đã lập tức ra tay.

Mà khi Ngọc Bội được bóp nát, hỗn độn vặn vẹo mở ra, lại có thêm bảy tên Siêu Thần của Đại Dục Tộc từ trong đó xuất hiện.

Đối phó với người của Hồng Mông Cổ Tộc, phải dùng toàn lực.

Tổng cộng mười tên Siêu Thần, sáu Siêu Thần Hậu Kỳ, bốn Siêu Thần Viên Mãn.

Lực lượng đủ quét ngang bất cứ thế giới hay thế lực nào tại hỗn độn.

Trừ phi đụng phải Hồng Mông Đạo Tổ mới đủ làm bọn hắn sợ hãi mà thôi.

Nhưng nghe nói Hồng Mông Đạo Tổ đang lẫn trốn khỏi tầm mắt của hàng loạt Bất Hủ Thần khác, đâu dám công khai lộ mặt?

Một khi để các vị Bất Hủ Thần cảm ứng được, dù là Hồng Mông Đạo Tổ cũng ăn không tiêu.

Thế nên mười tên Siêu Thần của Đại Dục Tông đang rất tự tin, nghĩ rằng tìm được con dê đi lạc, thắng chắc rồi.

“Ngon lành luôn, có thêm 10 cái Thế Giới Bản Nguyên.”Lạc Nam liếm liếm môi:

“Tiếc là có vẻ chúng chưa xuất động hết, vẫn còn một ít trấn thủ ở Dục Giới thì phải.”

Lời này khiến Lâm Tích, Hoài Khánh, Yểm Ma Điện Chủ bọn họ sáng rực cả mắt.

Mà lúc này, mười tên cường giả của Đại Dục Tông đã rất nóng lòng “lập công”.

Bọn hắn vận chuyển lực lượng, ào ào phát động công kích. ..

Đáp lại hành động của bọn chúng, thanh âm lạnh lùng của Lạc Nam vọng lên:

“Hỗn Độn Tử Giới!”

Vô vàn Hỗn Độn Thần Lực cuồn cuộn tiến ra, bao trùm trăm vạn dặm xung quanh, vây nhốt tất cả.

Nhưng Hỗn Độn Tử Giới chỉ là vách ngăn ở ngoài để che giấu khí tức thật sự bên trong.

“Bất Hủ Thần Văn - phong!”Lạc Nam tiếp tục kết ấn.

3000 Cực Giới rung chuyển, phô thiên cái địa Bất Hủ Thần Văn như đại hải gào thét mà ra, hoá thành thiên la địa võng liên kết bên trong Hỗn Độn Tử Giới.

Đây mới là kết giới thật sự. ..

“Đây là loại Thần Văn gì?”Cảm nhận được khí tức cổ lão, uy nghiêm của Bất Hủ Thần Văn, mười tên cường giả biến sắc.

Khoảng cách giữa Đại Dục Tông và Bất Hủ Cổ Tộc khá xa xôi, hai thế lực chưa từng tiếp xúc, lại thêm quá khứ Đại Dục Tông không có liên thủ vây diệt Bất Hủ Cổ Tộc nên chưa nhận ra lai lịch của Bất Hủ Thần Văn.

“Số lượng Thần Văn của phu quân thật kinh khủng.”

Chúng nữ âm thầm kinh hãi.

Mặc dù biết Lạc Nam rất mạnh, nhưng khi chứng kiến Bất Hủ Thần Văn mênh mông hơn cả biển kéo ra, các nàng biết dù toàn bộ tỷ muội liên thủ lại cũng rất khó làm bị thương hắn.

Trừ phi các nàng có được thủ đoạn nào đó đánh vỡ Bất Hủ Thần Văn.

“Trận này thuộc về các nàng, ta chỉ ngăn chúng bỏ chạy mà thôi.”Lạc Nam nói.

“Tốt lắm!”Chúng nữ hưng phấn đến cực điểm.

Xét về độ ăn ý, các nàng có thể hiểu nhau qua từng ánh mắt, tự khắc biết tuyển chọn đồng minh và đối thủ mà tham chiến.

“Siêu Thần Chi Chiến!”Lâm Tích, Hoài Khánh trong lòng ngứa ngáy, chỉ hận bản thân chưa đủ thực lực tham gia.

“Mặc kệ là loại Thần Văn gì, cứ diệt hết là được.”Một lão phụ Siêu Thần Hậu Kỳ mắt lộ hung quang.

Bước lên một bước, vô vàn Âm Tà Siêu Thần Lực bạo phát mà ra.

Tóc trắng của lão phụ cuồng loạn, sau lưng hiện ra một pho tượng la sát khổng lồ với hàng vạn móng vuốt sắc nhọn như liêm đao mọc ra.

“La Sát Vạn Tà Trảo!”

Lão phụ tàn nhẫn quát lên, Sát Thế bao trùm vạn trảo, hướng về phía chiến thuyền vồ đến.

“Phá nát trận pháp của các ngươi!”

“Chiêu này không tồi đâu!”Hai mắt Lạc Nam toả sáng:

“Các nàng ai lên?”

“Để thiếp!”Vương Y Vận đạp không mà ra. ..

Nàng như một đoá thiên sơn tuyết liên, khí tức u lạnh, dung nhan tuyệt trần, thần thái trang nhã trực tiếp khiến mấy tên trưởng lão thèm thuồng.

Đừng quên rằng bọn chúng đến từ Đại Dục Tông, chủ tu song tu chi pháp nên cực kỳ háo sắc, không có chuyện bỏ qua cho mỹ nhân như nàng nếu đã nhìn trúng.

“Siêu Thần Trung Kỳ nho nhỏ cũng dám đón nhận công kích của lão thân?”Lão phụ khinh miệt nói.

Vạn trảo gào thét mà đến, mắt thấy sẽ xé toạc Vương Y Vận thành mảnh nhỏ.

“Băng Liên Chi Tượng!”

Vương Y Vận ung dung chắp tay. ..

Băng hàn lạnh lẽo đông cứng không gian, một đoá Băng Liên khổng lồ nở rộ trước mặt của nàng.

Băng Liên do hàng trăm loại Đạo Băng kết thành, ẩn chứa trong đó Băng Đạo Quy Tắc khủng bố. ..

Răng rắc. ..

Khi vạn trảo vồ đến, tiếp xúc với Băng Liên. .. Từng cánh tay khô gầy, từng móng vuốt đều đông cứng lại, Âm Tà Siêu Thần Lực hoá thành hàn băng. ..

“Làm sao có thể?”Lão phụ không tin, sắc mặt oán độc:

“Vũ kỹ không được, vậy đích thân ta đoạt mạng ngươi.”

Thân ảnh hoá thành một luồng âm khí biến mất.

Một lần nữa xuất hiện đã ở sau lưng Vương Y Vận, Âm Sát Thần Trảo cắm thẳng vào cổ ngọc của nàng.

Bỗng nhiên Vương Y Vận biến mất, vị trí nàng vừa đứng lại hoá thành một đoá Băng Liên nhỏ nhắn xinh xắn, chậm rãi xoay tròn.

BÙM!

Băng Liên bỗng nhiên nổ tung, hàng trăm loại Đạo Băng oanh tạc mà ra, bao phủ lấy cơ thể lão phụ.

“AAAAAAA. ..”

Lão phụ gào thét, chỉ cảm thấy cơ thể, huyết nhục, lực lượng, quy tắc đều đang kết băng, lạnh đến xương cốt sắp tan vỡ.

“Đây không còn là Băng Liên Thần Thể ngày trước.”Ánh mắt chúng nữ loé lên.

Rõ ràng sau khi tiếp nhận Hồng Mông Thần Lực, Băng Liên Thần Thể của Vương Y Vận đã lột xác, trở nên biến ảo khó lường.

“Băng Liên Nộ Thế Chưởng!”Thân ảnh mỹ miều của Vương Y Vận hiện trên đỉnh đầu lão phụ.

Vạn cánh băng liên xoay tròn trong tay nàng, dung hợp với từng cánh sen chính là vô số tầng Sát Vực, Chiến Vực.

Dù không tu Vực Thần Đạo Kinh, Vương Y Vận vẫn có thể dồn nén Vực của mình vào từng cánh băng liên.

Hàng vạn cánh hoa xoay tròn như ngân hà lộng lẫy, hàn ý xuyên thấu hư không, tung ra một chưởng nộ thế.

“Dừng tay!”

Một nam tử Siêu Thần Viên Mãn nhịn không được gầm lên, triệu hoán một thanh trường mâu phóng thẳng đến.

Trường mâu mang theo Cửu Kiếp Ma Lôi ầm ầm chấn động, xé toạc hỗn độn lao thẳng đến Vương Y Vận từ phía sau.

NGAO!

Long ngâm động thiên, Âu Dương Thương Lan cười lạnh một tiếng:

“Cút trở về!”

Thần Thương Cuồng Lôi hiện ra trong tay nàng, thực lực Siêu Thần Hậu Kỳ bạo phát, một thương cắm thẳng xuống.

ĐÙNG!

Không gian nổ tung, Cửu Kiếp Ma Lôi như gặp khắc tinh ầm ầm tan vỡ, trường mâu bị Thần Thương Cuồng Lôi chấn bay ngược trở về, thân mâu xuất hiện vô vàn vết nứt. ..

“Huyết Âm Độn!”

Lão phụ cắn đầu lưỡi phun ra một ngụm máu, độn pháp triển khai, thân thể lập tức biến mất.

OÀNH. ..

Băng Liên Nộ Thế Chưởng giáng xuống, băng phong vạn lý. .. đáng tiếc đã đánh mất mục tiêu.

Lão phụ thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Còn chưa kịp định thần, sắc mặt bỗng nhiên kịch biến:

“Không xong!”

Theo bản năng lách người né tránh.

PHỐC!

Máu tươi phun trào, cánh tay bay thẳng lên không trung.

“Đáng tiếc!”Mộc Tử Âm tay cầm Tử Mộc Kiếm tiếc hận thở dài:

“Ám sát Siêu Thần Hậu Kỳ vẫn hơi quá sức với ta.”

Dù nàng đã dùng Huyễn Thuật để dung nhập triệt để vào hỗn độn, nhưng động tĩnh khi ra tay vẫn khiến lão phụ cảm nhận được và né tránh kịp thời.

Nếu nàng có cùng cảnh giới, kết quả sẽ là đầu mà không phải tay.

“Mau uống vào!”Một thanh niên Siêu Thần Viên Mãn nhanh chóng tiếp cận, đút đan dược trị thương vào miệng lão phụ.

“AAAAAAAAAAA. ..”

Nào ngờ lão phụ vừa uống thần đan, bỗng nhiên sắc mặt đại biến, ôm đầu gào thét thảm thiết.

Nơi cánh tay bị chém đứt, thương thế chẳng những không phục hồi, mà bắt đầu ăn mòn vào cơ thể với tốc độ chóng mặt.

Mộc Tử Âm hài lòng nở nụ cười nhìn về phía Liễu Ngọc Thanh.

Một kiếm vừa rồi tuy thất bại, nhưng lưỡi kiếm có được hỗn độn diệt sinh độc của Liễu Ngọc Thanh bao phủ.

Khi tiếp xúc với dược lực trị thương, loại độc này như được hấp thụ dinh dưỡng, sẽ trở nên cuồng bạo.

KENG!

Tên thanh niên quyết đoán móc ra đại đao chém xuống. ..

Hơn một nửa thân thể và linh hồn đã nhiễm độc của lão phụ bị rọc ra, cơn đau khiến lão phụ suýt chút hôn mê bất tỉnh.

XÈO XÈO. ..

Da thịt và linh hồn vừa bị chém xuống đã bị ăn mòn thành hư vô.

Lão phụ chỉ còn nửa cái mạng. ..

Mọi thứ diễn ra nhanh đến mức khiến đám cường giả Đại Dục Tông tê dại cả da đầu.

Ngay cả mấy tên Siêu Thần Viên Mãn cũng hãi hùng lên tiếng:

“Khốn nạn. .. Những nữ nhân này rốt cuộc là ai? Chẳng lẽ do Hồng Mông Cổ Tộc âm thầm bồi dưỡng?”

“Nhất định là thể.”Một tên nghiến răng nghiến lợi:

“Huyết mạch và thể chất của bọn ả quá mức quỷ dị, nếu không nhờ Hồng Mông Càn Khôn Châu bồi dưỡng, làm sao cho ra được những nữ yêu nghiệt này?”

“Loại Đạo Lôi kia vậy mà đạt đến cấp độ đáng sợ.”Tên nam tử cầm mâu kiêng kỵ nhìn Âu Dương Thương Lan và Thần Thương Cuồng Lôi đỏ ngầu sát phạt trong tay nàng.

“Từng người lên không ổn đâu!”Bọn hắn nghiêm nghị nói:

“Toàn lực xông lên!”

. ..

=== Chương 3362: HÓA TRẬN – SONG ĐIỂU – VŨ QUYỀN ===

#CDBC #Akayhau

CHƯƠNG 3362: HÓA TRẬN - SONG ĐIỂU - VŨ QUYỀN

“Cẩn thận, đám tiện nhân này không tầm thường đâu.”

Bà lão chỉ còn nửa cái mạng căm tức nói.

“Người cần cẩn thận chính là bà đó.”Chín tên cường giả chỉ biết im lặng.

Nhưng bọn hắn cũng thầm cảm thấy may mắn vì có bà lão chủ động ra tay, bởi vì nếu không phải bà ta mà bất kỳ ai trong số bọn hắn, kết quả sợ rằng cũng không có sự khác biệt.

Những nữ nhân này tuy rằng tư dung tuyệt sắc, nhưng thủ đoạn tàn nhẫn, cường thế và âm hiểm không chút lưu tình.

Chẳng những quỷ dị khó lường, cường bạo ương ngạnh mà ngay cả ám sát, hạ độc cũng đều lô hỏa thuần thanh.

Không thể xem thường…

Thế nên ngay lập tức, chín người cùng lúc xông lên.

“Đại Dục Thiên La Trận!”

Chín người kết ấn, tâm linh tương thông, một loại quy tắc có màu hồng kỳ quái phô thiên cái địa tiến ra, diễn hóa thành Trận Văn, kết thành đại trận bao trùm lấy chúng nữ.

Khoảnh khắc đó, vô số tia quy tắc kỳ lạ này bắn trúng thân thể các nàng.

“Đây là…”

Vương Y Vận, Âu Dương Thương Lan, Mộc Tử Âm sắc mặt ửng đỏ, toàn thân nóng rực.

Đều là phụ nhân từng trải, làm sao không biết cảm giác này chính là gì?

“Đê tiện vô sỉ!”Các nàng phẫn nộ, không nghĩ đến địch nhân lại dùng chiêu bỉ ổi như vậy.

Đại Dục Tông chủ tu Hợp Hoan Đại Đạo, chấp chưởng Đại Dục Quy Tắc…

Loại quy tắc này không phân nam nữ, có thể khiến người trúng phải ý loạn tình mê, thần hồn điên đảo mà mất đi khả năng chiến đấu.

Dù có là người tâm cảnh vững vàng, tu vi cao thâm… chỉ cần có thất tình lục dục, đều sẽ bị ảnh hưởng không nhiều thì ít, ảnh hưởng đến tinh thần, hồn phách, gặp ảo giác, mất tập trung, chiến lực suy yếu.

Không cần biết chúng nữ có đến mức không thể kiểm soát hay không, nhưng chỉ cần ảnh hưởng đến các nàng, bọn hắn tin rằng mình có thể giành lấy phần thắng.

“Băng Hàn Tâm Cảnh!”Vương Y Vận đè nén cảm giác ngứa ngáy, sắc mặt lạnh lùng, điều động toàn bộ Đạo Băng lan tràn trong kinh mạch, trong đan điền và trong linh hồn, muốn dùng nhiệt độ lạnh lẽo của thần băng mà xua tan dục niệm.

“Cút hết cho ta!”Âu Dương Thương Lan phẫn nộ, nàng cũng thi triển Lôi Thuộc Tính tàn phá trong người, oanh diệt những tia quy tắc khốn kiếp kia.

“Huyễn Thực Chi Mộng.”Mộc Tử Âm tự dùng Huyễn Cảnh để mê hoặc chính mình, đảo ngược giữa thực và ảo, trong ảo nàng sẽ mất khống chế, nhưng hiện thực nàng vẫn thanh tỉnh phi thường.

Không thể không nói ý chí của tam nữ rất mạnh, có thể kiểm soát lại sự quấy phá của Đại Dục Quy Tắc.

“Haha, tốn công vô ích.”Chín tên Siêu Thần cất tiếng cười to:

“Nếu là mỗi người ra tay, các ngươi có thể chống cự… nhưng đây là Đại Dục Thiên La Trận, uy lực của Đại Dục Quy Tắc tăng lên gấp chín lần, có thể chống nổi sao?”

Quả nhiên hắn vừa dứt lời, Đại Dục Thiên La Trận vận chuyển, Đại Dục Quy Tắc gia tăng cả số lượng và chất lượng lên cấp số nhân.

“Ưm…”

Tam nữ chỉ cảm thấy cả người nóng ran như lửa, ngay cả thủ đoạn giữ vững tâm của các nàng cũng đã bị vô hiệu hóa rồi.

“Các mỹ nhân, mau đến làm ấm giường cho bổn đại gia.”Một tên nam tử Siêu Thần Hậu Kỳ cười phá lên.

Hắn từng bước áp sát đến gần, tham lam duỗi tay về phía Vương Y Vận.

RĂNG RẮC…

Đúng lúc này, thanh âm rạn nứt bỗng nhiên vang lên.

Hàng triệu luồng Trận Văn mất đi khống chế một cách đột ngột, không còn thuộc về kiểm soát của mấy tên cường giả.

“Chuyện gì xảy ra?”Bọn hắn giật mình.

“Vỡ đi!”Một tiếng quát trong trẻo vang lên.

ĐÙNG.

Đại Dục Thiên La Trận ầm ầm sụp đổ…

Ở giữa trận tâm, vô số Trận Văn hội tụ, hóa thành một nữ tử mỹ miều và kiêu ngạo.

Chính là Hoa Ngọc Phượng.

“Đại Dục Thiên La Trận của chúng ta lại bị một người phá hủy?”Chín tên cường giả không dám tin thốt lên.

Phá hủy không đáng sợ, đáng sợ ở chỗ nữ nhân này lại có thể hành động một cách vô thanh vô thức, khống chế Hạch Tâm Trận Pháp mà bọn hắn không hề hay biết.

“Hóa trận…hóa trận…Hóa Trận Thần Thể chân chính.”Lạc Nam lẩm bẩm, từ ngạc nhiên đi đến hưng phấn.

Vừa rồi chỉ có hắn là nhìn thấy chuyện gì xảy ra…

Nhờ vào sự liên kết tâm linh với thê tử, hắn phát giác được cơ thể bằng xương bằng thịt của Hoa Ngọc Phượng vậy mà có thể    hóa thành vô vàn Trận Văn, dung hợp hoàn mỹ cùng với Đại Dục Thiên La Trận, trở thành một phần của cái đại trận này.

Cũng chính vì nàng trở thành một phần của trận pháp, nên người lập trận căn bản không thể phát hiện sự tồn tại của nàng.

Mà nhờ có thế, Hoa Ngọc Phượng từng bước có thể đoạt lấy quyền khống chế bất cứ trận pháp nào mà nàng xâm nhập.

Chỉ tiếc là đẳng cấp của Đại Dục Thiên La Trận quá cao, Hoa Ngọc Phượng chỉ mới là một Chiến Trận Siêu Thần Trung Kỳ, thế nên thay vì làm chủ trận pháp, nàng chỉ còn cách phá hủy trận tâm, làm vô hiệu hóa Đại Dục Thiên La Trận.

Hiển nhiên Hồng Mông Thần Lực đã thức tỉnh năng lực chân chính của Hóa Trận Thần Thể.

Hóa Trận không đơn thần là khắc vô số loại Trận Pháp lên cơ thể, mà là bản thể có thể tự hóa thành Trận Văn, tự hóa thành Trận Pháp…

Đây mới thật sự là ý nghĩa của “Hóa Trận”.

Đại Dục Thiên La Trận bị giải trừ quá mức bất ngờ, nghĩ đến cảnh tượng thất thố vừa rồi, Âu Dương Thương Lan phẫn nộ gầm lên:

“Đi chết cho lão nương!”

Thần Thương Cuồng Lôi cùng tất cả Lôi Đình mà nàng sở hữu dung hợp, các loại Thế bùng phát, tiếng long ngâm rít gào, hóa thành long ảnh xuyên toa hỗn độn tiếp cận một lão già Siêu Thần Hậu Kỳ.

Một thương giáng xuống đầu…

“Làm càn!”

Lão già giận dữ, triệu hoán một thanh phất trần quất ra.

Hàng vạn những sợi râu của thanh phất trần lại biến thành một vạn cái xúc tu nhầy nhụa chứa đựng kịch độc đón lấy…

OÀNH…

Không gian nổ tung, hàng loạt xúc tu bị Thần Thương Cuồng Lôi nghiền nát, nhưng vừa nát là chúng nó lại mọc ra trở lại, cố gắng ngăn chặn thế tiến của Âu Dương Thương Lan.

Từ phía sau, tên nam tử tay cầm thần mâu như sao băng lao đến đâm lén nàng.

“Cút!”Âu Dương Thương Lan cường thế không cách nào hình dung.

Nàng mặc kệ nam tử đâm lén, theo một tiếng long ngâm kiệt ngạo, từng lớp vảy rồng trong suốt đen tuyền như hắc pha lê bao phủ khắp toàn thân, hóa thành một bộ Hắc Tinh Long Giáp.

Siêu Thần Bí Tự - Lâm mở ra giữa trán, cường hóa Hắc Tinh Long Giáp kiên cố lên gấp mấy lần.

KENG!

Thân mâu đâm vào, đụng phải Hắc Tinh Long Giáp như cắm vào bàn thạch, không thể xuyên qua.

“Chết cho lão nương!”Âu Dương Thương Lan vẫn khóa chặt lấy con mồi ban đầu.

Mắt thấy số lượng xúc tu quá nhiều không thể loại bỏ bớt, nàng nhếch mép hừ lạnh:

“Hồng Mông Long Ngữ!”

RỐNG!

Vô vàn Hồng Mông Quy Tắc dung hợp cùng Long Ngữ cổ xưa hòa vào Thần Thương Cuồng Lôi.

Sức mạnh Thần Thương Cuồng Lôi bạo phát, hư ảnh một con Hồng Mông Lôi Long giương nanh múa vuốt oanh tạc, xé nát toàn bộ các xúc tu mà không để chúng kịp hồi phục.

Chỉ chờ có thế, Âu Dương Thương Lan giáng thẳng thần thương xuống đầu lão già.

“PHỐC!”

Đầu lâu nổ tung, lão già như đạn pháo bị nện bay hàng trăm mét.

“Mạnh thật.”

Chứng kiến biểu hiện của nàng, chúng nữ nhiệt huyết sục sôi, có được Hồng Mông Thần Lực và Đạo Lôi cấp Bất Hủ, Âu Dương Thương Lan nghiễm nhiên trở thành một trong những người mạnh nhất hậu cung.

Đối mặt với một Siêu Thần Hậu Kỳ, sau lưng lại bị Siêu Thần Viên Mãn đánh lén… nhưng Âu Dương Thương Lan vẫn có thể bình yên vô sự trọng thương một tên.

Nàng chưa thỏa mãn, tiếp tục nâng lên Thần Thương Cuồng Lôi phóng đến, muốn xuyên thủng con mồi.

“Làm càn đủ rồi!”

Đám cường giả biết chỉ có Siêu Thần Viên Mãn mới ngăn được nữ nhân này, thế là lại có hai tên Siêu Thần Viên Mãn xông lên.

“Thất Tình Quyền!”Một tên vung quyền đấm ra, sau lưng hắn hiện ra bảy khuôn mặt khổng lồ với đủ loại cảm xúc hỷ, nộ, ai, ố, ái, lạc, dục.

Siêu Thần Lực bùng nổ, một quyền khuấy động phong vân, vừa phá nhục thể, vừa đánh linh hồn.

“Lục Dục Chưởng!”Tên còn lại không chịu thua kém, nhất chưởng gào thét mà ra, từng luồng Cổ Ngữ: Thanh - Hương - Vị - Xúc - Pháp vừa áp nhục thân, vừa oanh tâm cảnh.

Thất Tình Quyền cùng Lục Dục Chưởng, hai môn Siêu Thần Kỹ nổi tiếng của Đại Dục Tông.

Chỉ cần ngươi có thất tình lục dục, ngươi vô pháp né tránh hai loại vũ kỹ này, chỉ có cách đối mặt trực tiếp.

Càng đáng sợ hơn, nếu ngươi bị quy tắc của hai chiêu này xâm nhập, ngươi sẽ lệ thuộc vào người tấn công, bị đối phương thao túng cảm xúc, trở thành nô bọc.

Bọn hắn ra tay cực kỳ lão luyện và kinh nghiệm, dù Âu Dương Thương Lan mang Hắc Tinh Long Giáp bảo hộ, nhưng Thất Tình Quyền và Lục Dục Chưởng có thể đánh vào linh hồn, đánh vào tâm cảnh bất chấp phòng ngự bên ngoài.

Nhưng mà đừng quên… Âu Dương Thương Lan không hề đơn độc.

“Muốn vây công? Hỏi qua ý trẫm?”Hi Vũ chủ động hiện thân, thản nhiên đón lấy Lục Dục Chưởng.

ĐÙNG.

Thanh âm nổ tung, một chưởng này đánh nát hơn nửa cơ thể nàng, Đại Dục Quy Tắc mang theo Lục Dục điên cuồng xâm nhập vào linh hồn nàng.

“Chỉ có thế thôi sao?”Hi Vũ cười lạnh.

GÁY!

Theo tiếng hót kiệt ngạo bất tuần vang vọng, một ngọn lửa bùng cháy.

Ngọn lửa này có màu đỏ cuồng nộ của Bất Diệt Viêm, có màu đen âm trầm tàn bạo của Ma Thần, có màu hoàng kim tôn quý không cách nào hình dung.

XÈO XÈO XÈO…

Trước sự thiêu đốt của nó, Đại Dục Quy Tắc điên cuồng bốc hơi, còn chưa kịp gây tổn hại đến Hi Vũ.

Tất cả thương thế của nàng nhanh chóng phục hồi trong biển lửa, những thứ gây tổn hại đến nàng bị đốt thành hư không.

“Ngươi là ai?”Tên cường giả âm thầm kinh hãi.

“Côn Lôn Thần Chủ là ta!”Hi Vũ uy nghiêm mở miệng:

“Trẫm nói! đề thăng tu vi!”

VÙ VÙ VÙ…

Thực lực của nàng nhảy vọt đến Siêu Thần Hậu Kỳ, một tay nâng lên áp xuống:

“Ma Ha Thần Chinh!”

Lực đẩy cuồng bạo nổ ra như thao túng trọng lực, bên trong đó là Bất Diệt Ma Thần Viêm mang tính hủy diệt.

“Đừng mơ tưởng!”Tên cường giả thi triển Độn Pháp né tránh.

ĐÙNG.

Vùng không gian hắn vừa đứng băng liệt triệt để…

Đường đường Siêu Thần Viên Mãn, đối mặt với Hi Vũ lại quyết định đào vong.

GÁY! GÁY!

Sau lưng của nàng bỗng nhiên vang lên hai tiếng gáy lãnh ngạo.

Trong ánh mắt kinh dị của Lạc Nam và chúng nữ, hai tôn hư ảnh Bất Diệt rực cháy.

Một vị thần điểu toàn thân tỏa ra đế quang kim sắc cao quý, hừng hực thiêu đốt bởi ngọn lửa bất diệt đỏ rực.

Một vị ma điểu bí hiểm lạnh lùng, ma diễm đen tuyền trùng thiên, đôi mắt đỏ ngầu như máu, được thiêu đốt bởi ngọn lửa hủy diệt.

“Ngươi chạy đi đâu?”Hi Vũ như một nữ đế thần cao cao tại thượng khóa chặt lấy hắn.

“Ngươi…”Tên cường giả hãi hùng, lập tức lấy ra một Siêu Thần Bảo Thượng Phẩm như mai rùa đặt xuống, nhanh chóng chui vào.

Đây là Ngữ Huyền Vũ Giáp, bên trên mai rùa có điêu khắc nhiều loại Cổ Ngữ mang tính phòng ngự, dù là Siêu Thần Viên Mãn cũng khó mà phá tan trong một chiêu.

“Song Điểu Thần Lâm!”Hi Vũ lãnh ngạo chưởng ra.

Song điểu hợp nhất, bất diệt gia tăng sức mạnh cho hủy diệt quét qua chiến trường, xuyên toa thời không, ầm ầm oanh tạc.

OÀNH.

Toàn trường chấn động, cổ ngữ nát tan, mau rùa không bị hủy diệt nhưng nhiệt độ kinh khủng từ một chiêu này khiến kẻ trốn bên trong suýt chút bị nướng chín.

“Là ngươi ép ta!”Hắn nộ hống:

“Lục Dục Thần Tướng!”

Triệu hoán Pháp Tướng có sáu cánh tay khổng lồ, lạnh lùng đối mặt với Hi Vũ.

“Như vậy mới thú vị mà.”Hi Vũ nhếch môi cười, song điểu gia thân, tóc dài loạn vũ.

“Tại sao dì Vũ có hai con điểu nha?”Tiểu Thiên Ý hưng phấn hỏi:

“Biến dị thành song sinh sao?”

Không sai, Hồng Mông Thần Lực đã khiến Bất Diệt Ma Thần Điểu của Hi Vũ dị biến, có thể dung hợp, cũng có thể phân tách.

Ngoại trừ sức mạnh Bất Diệt tượng trưng cho sự hồi sinh, giờ đây nàng lại có thêm sức mạnh Ma Diệt tượng trưng cho phá huỷ.

Bất Diệt Thần Điểu và Ma Diệt Thần Điểu.

Đáng nói hơn, hai chúng nó đều có thể gia tăng sức mạnh cho nhau, Bất Diệt cộng hưởng cho Ma Diệt để tăng tính tàn phá, mà Ma Diệt cũng có thể tương trợ Bất Diệt liệu thương.

Vừa rồi Hi Vũ muốn thử nghiệm năng lực của mình nên mới cố ý để trúng Lục Dục Chưởng.

Bất Diệt Thần Viêm giúp nàng chữa lành vết thương, Ma Diệt Thần Viêm lại thiêu cháy Đại Dục Quy Tắc xâm nhập…

Một chiêu Song Điểu Thần Lâm kết hợp giữa Bất Diệt Thần Điểu và Ma Diệt Thần Điểu, ngay cả Siêu Thần Viên Mãn điều động pháp bảo vẫn ăn không tiêu.

Cùng lúc đó, tên đánh ra Thất Tình Quyền cũng đang đối mặt với một nữ nhân tu vi thấp hơn hắn.

Nhìn thấy nàng có ngũ quan thanh thuần như ngọc, khí chất ôn nhu như nước, mang đến cảm giác dễ chịu như một vị muội muội hàng xóm thân thiện dễ gần, ánh mắt kẻ này lóe lên sự khinh miệt.

Thất Tinh Quyền toàn lực lao đến, Quyền Thế cường hoành, sức mạnh dũng mãnh, tưởng tượng như có thể một quyền lạc thủ tồi hoa, đánh cho nữ nhân ngây thơ này hương tiêu ngọc vẫn.

Bất quá cảnh tượng sau đó khiến hai mắt của hắn lồi cả ra ngoài…

Nữ nhân có vẻ nhu nhược nâng nhẹ nắm tay lên, hư ảnh 4000 tầng vũ trụ tầng tầng lớp lớp chồng chất sau lưng nàng.

Không dây dưa dài dòng, nữ nhân gầm lên một tiếng:

“Vũ Trụ Cuồng Quyền!”

4000 vũ trụ điên cuồng gào thét, sức mạnh vô tận dồn nén vào nắm tay, một quyền cứ thế đấm ra.

ẦM ẦM ẦM…

Chiến trường như bị san bằng, Thất Tinh Quyền hóa thành mảnh vụn, hỗn độn sụp đổ.

PHỐC!

Siêu Thần Viên Mãn như diều đứt dây thổ huyết bay ngược, xương cốt vỡ nát, toàn thân huyết nhục đầm đìa.

“Làm sao có thể?”

Cảnh tượng này khiến Lâm Tích kinh hãi.

Lạc Long Nhi từ đâu trở nên kinh khủng như thế?

Hoài Khánh cùng Yểm Ma Điện Chủ cũng là đưa mắt nhìn nhau.

Ban đầu tưởng rằng các vị Bá Phi sẽ vây công, lợi dụng ưu thế về mặt số lượng, hiện tại xem ra đơn đả độc đấu cũng có thể chiến thắng…

“Haha.”Lạc Nam ôm bụng cười ngất.

Cái đám Đại Dục Tông này sở trường vốn không phải là chiến đấu trực diện, mà thay vào đó là mưu hèn kế bẩn, khống chế hạ dục, thao túng các thể loại…

Đụng phải Lạc Long Nhi được Vạn Vũ Quán Đỉnh, đây chính là thủ đoạn công phá sát phạt, là thủ đoạn hủy diệt cấp độ Bất Hủ chân chính.

Ngay cả một chiêu Song Điểu Thần Lâm của Hi Vũ cũng phải lép vế mấy phần.

Đương nhiên vẫn còn chưa đủ để một quyền nghiền nát địch nhân, dù sao thì đối phương cũng là Siêu Thần Viên Mãn…

“Tiện nhân!”

Quả nhiên tên này uống vào một viên Siêu Thần Liệu Thương Đan, sắc mặt hung lệ đứng lên, quát lạnh:

“Thất Tình Thần Tướng - hiện!”

…

=== Chương 3363: ÁP ĐẢO! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3363: ÁP ĐẢO!

Hai tên Siêu Thần Viên Mãn bị chặn, Âu Dương Thương Lan gần như không thể ngăn cản.

Mặc kệ tên cầm mâu tấn công vẫn không thể phá tan phòng ngự của nàng, vẫn cứ mang theo Thần Thương Cuồng Lôi lao đến không cho mục tiêu thoát tử.

“Mau cứu lão!”

Lão phụ đang trị thương thấy vậy rống lên.

Không còn cách nào khác, đám Siêu Thần Hậu Kỳ cùng vị Siêu Thần Viên Mãn còn lại chỉ có thể lao đến chi viện.

Siêu Thần Viên Mãn cuối cùng này có bề ngoài như một nữ tử ăn mặc diêm dúa.

Nhưng ngay khi bọn hắn vừa hành động, bên trên chiến thuyền lại có từng thân ảnh tuyệt mỹ đạp không mà ra.

Lạc Thiên Ý và Lạc Kỳ Nam muốn tham gia náo nhiệt, lại bị Lạc Nam phất tay cản lại nói:

“Để các nàng thử sức!”

“Xú baba, ngươi thiên vị.”Lạc Thiên Ý không phục bĩu môi.

“Ta không thiên vị thê tử của ta thì còn thiên vị ai?”Lạc Nam hiên ngang lẫm liệt đáp.

Mà lúc này, chúng nữ cũng không muốn tiếp tục kéo dài thời gian.

Không những tận dụng thực lực cường đại, mà còn ỷ đông hiếp yếu.

Một thanh niên cường giả có thực lực Hồn Siêu Thần Hậu Kỳ vừa mới ngưng tụ thế công, còn chưa kịp đánh lén Âu Dương Thương Lan, trước mặt hắn đã xuất hiện Trì Du Điệp.

Nhìn thấy nàng chỉ là Hồn Siêu Thần Trung Kỳ, tên này cười lạnh quát:

“Oán Nữ Thần Chưởng!”

Hu hu…hú…gào…

Một tay nâng lên, trên tay hiện lên hàng loạt vong hồn nữ nhân, tóc dài trắng xóa, diện mục dữ tợn như lệ quỷ, mang theo vô vàn oán khí thâm nhập nhân tâm gào thét hội tụ.

Những thứ này đều là nữ nhân bị tên thanh niên thái bổ, hút cạn tu vi đến chết, sau đó linh hồn còn bị hắn tàn nhẫn luyện hóa thành vong hồn, oán linh.

Oán Nữ Thần Chưởng tung ra, chẳng những có khả năng oanh kích linh hồn, mà trong đó còn ẩn chứa tất cả những ký ức tủi nhục, căm phẫn, thống hận của tất cả nữ nhân khi còn sống.

Dù là nam nhân bình thường trúng phải chiêu này cũng thấy ghê tởm, huống hồ là nữ nhân?

Có thể dễ dàng nghiền nát tâm cảnh…

Sắc mặt Lạc Nam phát lạnh: “Cái đám Đại Dục Tông này so với U Minh Hồn Cung còn đáng hận hơn, thủ đoạn quá âm hiểm độc ác.”

Song Tu Chi Đạo không xấu, nhưng cách Đại Dục Tông sử dụng nó thật sự không thể tha thứ.

Nhớ lại Hạ Tử Quỳnh, chẳng trách nàng liều mạng đánh cược để tìm một đường thoát thân.

Nghĩ đến phụ tử Đại Dục Tông Chủ tranh đoạt một người, rõ ràng cũng chẳng phải thứ tốt lành gì.

“Giết!”Lạc Nam nói.

Không cần hắn phân phó, Trì Du Điệp đã sớm nhịn không được.

Trì Du Điệp hai tay kết ấn, thanh lãnh quát lên:

“Độ Hóa Vong Linh!”

Lấy nàng làm trung tâm, một vùng Hồn Thế khuếch đại mà ra, bao phủ toàn bộ các vong nữ thống khổ.

Năng lực của Vong Giới Bản Nguyên được sử dụng, có thể áp chế vong hồn, siêu độ vong hồn.

Trước Độ Hóa Vong Linh của Trì Du Điệp, Oán Nữ Thần Chưởng nhất thời suy yếu đến mấy phần.

Nhưng dù mang năng lực khắc chế, nhưng tu vi của Trì Du Điệp vẫn còn thấp, chưa đủ chặn đứng thế công của địch nhân.

Oán Nữ Thần Chưởng vẫn lao về phía nàng.

Đúng lúc này, Trì Du Điệp tiếp tục vận dụng đến Phản Thần Chi Hồn trước đây của Thần Huyền Huân, tạo thành một màn chắn linh hồn bao phủ.

HÚ…

Oán Nữ Thần Chưởng bị Phản Thần Chi Hồn phản chấn ngược lại, bắn về phía tên thanh niên.

“Trò mèo!”Thanh niên cười lạnh, lấy ra Siêu Thần Bảo Thượng Phẩm - Oán Linh Đăng.

Đó là một ngọn đèn dầu trắng xóa ngập tràn khí quỷ dị.

Tất cả vong nữ vừa tiếp xúc với hơi thở của ngọn đèn này, sợ hãi ôm đầu gào thét như bị tra tấn vô cùng thê thảm, nhao nhao bị hút vào trong đèn.

“Ngươi rồi cũng sẽ trở thành vong nữ trong Oán Linh Đăng của bổn tọa.”Thanh niên nhìn Trì Du Điệp nhếch mép nói:

“Oán Hồn Thần Diễm!”

HỪNG HỰC.

Oán Linh Đăng bỗng nhiên rực cháy, ngọn lửa màu trắng trong ngọn đầy bùng nổ trong tay thanh niên.

“Thiêu Hồn Pháp!”Thanh niên kết ấn, Oán Hồn Thần Diễm gào thét mà đến, bao trùm lấy Trì Du Điệp vào bên trong.

Ngọn lửa này được đốt lên từ vô số vong hồn, có thể thiêu trụi linh hồn của hồn tu, dù là Hồn Siêu Thần Viên Mãn cũng không dám tiếp xúc.

XÈO XÈO…

Phản Thần Chi Hồn của Trì Du Điệp hừng hực cháy lên, bị Oán Hồn Thần Diễm thôn phệ…

“Chết!”

Đúng lúc này, một luồng nguy hiểm lạnh lẽo tiếp cận thanh niên từ phía sau.

Ngân Trinh như quỷ mị tiếp cận, Sát Hồn Yểm Ma bùng nổ Sát Thế dồn nén đến cực hạn, Yểm Hồn Thần Trảo vồ thẳng vào đầu thanh niên.

“PHỐC!”

Thanh niên không kịp đề phòng, linh hồn đau nhói kịch liệt.

“Tiện nhân!”Hắn vung tay, Oán Hồn Thần Diễm bao phủ toàn thân, ngọn lửa màu trắng khắc chế linh hồn bắn về phía nàng.

Ngân Trinh bỗng nhiên chìm vào hắc ám né tránh thiêu đốt, từ dưới cái bóng của tên thanh niên, Đạm Đài Uyển bỗng nhiên trồi lên.

Nhờ luyện hóa Ám Linh Giới Bản Nguyên, Đạm Đài Uyển có khả năng ẩn nấp trong bóng tối mà ngay cả người có tu vi cao hơn cũng khó thể phát hiện.

Ám Hồn Chưởng tung ra, không nhắm vào thanh niên, mà nhắm vào Oán Linh Đăng trong tay hắn.

ONG!

Oán Linh Đăng văng lên không trung, vô số vong nữ sợ hãi như được thoát khỏi ngục tù bay ra ngoài.

“Mau trở lại cho ta!”Thanh niên nộ hống, chụp lấy Oán Linh Đăng muốn thu các Vong Nữ trở về.

Đinh đang…

Một tiếng đàn tỳ bà bỗng nhiên ngân vang khiến động tác của tất cả Vong Nữ vô thức chậm lại.

“Nhân Ngư Cấm Thuật - Thánh Ca Tế Hồn Luyện Ngục!”

Thủy Triều Tịch thở dài một tiếng, thi triển loại thủ đoạn mà nàng không mong muốn nàng.

Hàng vạn linh hồn vận chuyển Hồn Lực, một khúc Thánh Ca Tế Hồn Luyện Ngục vang lên.

Thánh Ca Tế Hồn Luyện Ngục có thể hiến tế tất cả những tồn tại ở dạng linh hồn và chuyển hóa thành sức mạnh công kích mang tính hủy diệt.

Nhưng điều kiện để thi triển chính là những linh hồn bị hiến tế phải cam tâm tình nguyện hy sinh.

Thủy Triều Tịch muốn giải thoát cho tất cả Vong Nữ.

Nếu các nàng lựa chọn trở về trong Oán Linh Đăng, Thủy Triều Tịch không còn gì để nói.

Nhưng nếu các nàng muốn chuyển hóa thống khổ thành đòn tất sát để trả thù, thì đây chính là cơ hội duy nhất.

Bởi lẽ khi còn sống, các nàng đã trải qua những nhục nhã không thể rột rửa nửa rồi.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Quả nhiên khi khúc thánh ca tế hồn vọng lên, toàn bộ vong nữ đều không lựa chọn quay về ngọn đèn ác mộng kia, thay vào đó cố gắng mở ra đôi mắt đỏ ngầu đầy căm phẫn khóa chặt tên thanh niên đó…

Từng luồng, từng luồng vong linh tiêu tán, dung nhập vào khúc thánh ca.

Tất cả vong nữ muốn kéo theo kẻ gieo ác mộng trong đời mình vào địa ngục.

“Không, làm phản, … phản rồi, các ngươi không thể như thế!”Tên thanh niên quá đỗi sợ hãi.

Khi tất cả Vong Nữ đều cam nguyện hiến tế, sức mạnh của khúc thánh ca đã tăng đến cấp độ không phải Hồn Siêu Thần Hậu Kỳ có thể chống lại.

Thêm nữa với hàng vạn linh hồn của Thủy Triều Tịch cùng lúc hát lên, nguồn sức mạnh càng tăng theo cấp số nhân, vô cùng kinh khủng.

“Ta đại diện cho ý chí của các nàng, đánh ngươi không được siêu sinh!”Thủy Triều Tịch lạnh lùng tuyên bố.

ĐINH!

Tỳ bà rít gào, Thánh Ca Tế Hồn Luyện Ngục hóa thành ngọn lửa địa ngục khổng lồ phủ xuống…

“Ta không thua!”Thanh niên triệu hoán Dục Hồn Pháp Tướng hộ thân.

XÈO XÈO XÈO…

Pháp Tướng vừa ra đã tan biến trong ngọn lửa, thanh niên tê tâm liệt phế gào thét thảm thiết:

“AAAA…ta sẽ…”

Thanh âm chưa dứt, cơ thể, linh hồn của hắn đã hóa thành một đống tro tàn phiêu tán…

Một vị Hồn Siêu Thần Hậu Kỳ thật sự không được siêu sinh, biến mất vĩnh viễn, ngay cả cơ hội bị thôn phệ linh hồn, bị luyện thành Ma Linh cũng không có.

Chỉ còn sót lại Thế Giới Bản Nguyên yếu ớt bay ra…

“Làm rất tốt!”Lạc Nam tán thưởng không thôi.

Đây là lần thứ hai hắn nhìn thấy Thủy Triều Tịch thi triển Thánh Ca Tế Hồn Luyện Ngục, cách lần đầu đã qua rất nhiều năm.

Uy lực chỉ có tăng chứ không giảm.

Khi ngọn lửa địa ngục tán đi, loáng thoáng có thể nhìn thấy hư ảnh từng vị vong nữ giờ đây trở nên rạng rỡ, khôi phục dáng vẻ xinh đẹp hướng về phía Thủy Triều Tịch khom người cúi đầu cảm tạ.

Sau đó triệt để tan biến giữa thế gian…

Hiển nhiên các Vong Nữ rất cảm kích kết cục như thế này.

Tại bên kia chiến tuyến, hai thân ảnh khổng lồ đang kịch liệt va chạm.

Kẻ này kích thước như ngọn núi tròn vo, nhưng không phải Thể Tu, mà là một Huyết Hệ cường giả Siêu Thần Hậu Kỳ.

Cơ thể cự đại của hắn như một cái bể chứa máu, chứa đựng nguồn Đại Dục Thần Huyết mênh mông vô hạn.

Mỗi một chiêu Huyết Kỹ do hắn đánh ra đều không tàn phá hay làm tổn thương địch nhân, thay vào đó vô số luồng Đại Dục Thần Huyết cố gắng xâm nhập vào mạch máu, vào huyết mạch của mục tiêu để chiếm đoạt.

Nhưng xui xẻo cho tên này, hắn gặp phải Cự Mỹ Anh.

Hắn khổng lồ, Cự Mỹ Anh so với hắn càng to hơn.

Hắn có Đại Dục Thần Huyết, Cự Mỹ Anh có Hư Vô Thần Lực…

Bất kể là bao nhiêu máu do kẻ này đánh ra, Cự Mỹ Anh lại điều động gấp đôi Hư Vô Thần Lực hóa giải.

Đại Dục Thần Huyết tiếp xúc với Hư Vô Thần Lực, toàn bộ đều hóa thành hư vô…

“Muốn chết!”Tên này giận dữ, quyết định không dùng huyết lực nữa, thay vào đó dùng thân thể to lớn lao vào cận chiến với nàng.

Cự Mỹ Anh tự tin dùng Khai Thiên Phủ vừa đánh vừa thủ, quấn lấy đối phương.

Mộc Tử Âm chỉ chờ có thế, vận dụng ưu thế tốc độ tiến hành ám sát.

Mục tiêu quá to, dễ dàng để nàng ra tay, không sợ trượt mất.

Từng luồng, từng luồng kiếm khí sắc lẹm mang theo Độc Tố khảm sâu vào cơ thể nặng nề của đối thủ.

“Huyết Nô Quân ra!”Tên này nộ hống, triệu hoán mười vạn đại quân Thần Đạo có nam có nữ, tất cả đều là Huyết Nô bảo vệ xung quanh hắn, chống lại Mộc Tử Âm.

“Muốn chơi quân đội?”Lạc Sương hưng phấn cười, đan điền thả lỏng.

Từng đội quân tinh nhuệ thiện chiến nhập cuộc, như những cổ máy chiến đấu lao vào giáp công.

Song quân giao chiến, thanh thế kinh người.

“Nằm xuống đi!”Võ Tam Nương hiện ra trên đỉnh đầu gã khổng lồ, vung chân đạp thẳng:

“Phân Chia Thiên Hạ!”

RĂNG RẮC…

Đầu tên này lõm xuống một lỗ lớn như thung lũng.

“Là các ngươi ép ta!”Tên khổng lồ gầm thét:

“Đại Huyết Bạo Thuật!”

ẦM ẦM…

Lượng máu trong cơ thể của hắn tách ra, một phần năm bắt đầu sục sôi sau đó kích nổ.

ĐÙNG!

Hắn như một quả bom nổ tung, sức mạnh chấn bay chúng nữ ra ngoài, ngay cả Cự Mỹ Anh cũng bị chấn ngã làm nát bấy hỗn độn.

Võ Tam Nương cùng Mộc Tử Âm chịu không nhỏ tổn thương.

Đưa mắt quan sát, sau vụ nổ thì cơ thể của tên mập lại teo lại một phần năm.

Hiển nhiên hắn còn có thể kích nổ tiếp năm lần mới cạn huyết lực tích lũy trong cơ thể.

“Thủ đoạn thật không giống ai!”Khóe môi Lạc Nam giật giật.

“Đám khốn kiếp, các ngươi có giỏi xông lên đây cho bổn đại gia!”Tên mập to xác khiêu khích, máu trong người đã đun nóng, sẵn sàng bạo nổ bất cứ lúc nào.

“Haizz…”Một tiếng thở dài vang lên:

“Thời Không Thần Tỏa!”

Mái tóc mỹ lệ như ngân hà tung bay, Tuế Nguyệt điểm đến một chỉ.

Thời Gian, Không Gian xung quanh tên mập hóa thành vô vàn sợi xích khổng lồ trói chặt lấy hắn một cách bất ngờ.

Ngay cả Đại Dục Thần Huyết đang thiêu đốt và kích nổ cũng bị ngưng động.

“Tuế Nguyệt tỷ thật tuyệt!”Chỉ chờ có thế, tam nữ lập tức xông vào.

Sát Chiến Thiên Thương trong tay Lạc Sương xuyên thủng đan điền, Võ Tam Nương tung cước, Cự Mỹ Anh càng là bổ xuống một Khai Thiên Phủ.

“Các ngươi…”Con hàng này chỉ kịp không cam lòng rú lên trước khi ngã xuống.

“Nàng có thể vượt cấp khóa kẻ thù.”Lạc Nam vuốt cằm:

“Xem ra Thời Không Thần Thể đã mạnh hơn, cũng không biết nên đặt tên là thể chất gì.”

Tuế Nguyệt nở nụ cười, lại tiếp tục vận dụng Thời Không Quy Tắc khóa chặt thêm một Siêu Thần Hậu Kỳ ba đầu sáu tay.

KENG! KENG! KENG!

Nam Thiên Tố, Độc Cô Ngạo Tuyết và Băng Lam Tịch rút kiếm.

PHỐC…PHỐC…PHỐC…

Ba cái thủ cấp bay lên, sinh cơ đoạn tuyệt.

“Tha mạng!”Lão phụ kia không ngờ kết quả lại có nhanh như thế.

Còn đang trị thương chưa kịp phục hồi, Vương Y Vận đã tạo ra một bức tượng băng tuyệt đẹp.

Nữ tử ăn mặc diêm dúa nhìn chằm chằm Diễm Nguyệt Kỳ và Thành Bích ở trước mặt của mình.

Vẫn chưa dám xông lên, bởi vì Hoa Ngọc Phượng đã hóa thành vô số Trận Văn như những hình xăm khảm lên thân thể hai nữ.

Sự tồn tại của Hóa Trận Thánh Thể mang đến áp lực cực lớn, dù là một Siêu Thần Viên Mãn cũng không dám lơ là…

Kẻ mất mạng, người bị chặn… đã không còn ai ngăn cản được Âu Dương Thương Lan.

Bất chấp lão già chống cự như thế nào, nàng có được Hỗn Độn Long Lực và Thời Không Long Lực.

Vừa nhanh, vừa mạnh như lôi đình phích lịch…

Thần Thương Cuồng Lôi lãnh khốc đâm ra, xuyên thủng một kiện Siêu Thần Bảo Thượng Phẩm phòng ngự, đoạt lấy tính mạng lão già.

“Giết mấy tên súc sinh mà thôi, cũng phiền toái như vậy.”Âu Dương Thương Lan cười lạnh nhìn về phía sau, hờ hững nói:

“Đến lượt ngươi!”

“Hồng Mông Cổ Tộc vậy mà bí mật bồi dưỡng ra một đám nữ nhân đáng sợ như vậy.”Tên nam tử chấp chưởng thần mâu, trên người lập lòe Cửu Kiếp Ma Lôi ngưng giọng nói:

“Tuy nhiên các ngươi vẫn chỉ là chó nhà có tang, không dám trở về Chung Cực Giới!”

“Haha.”Âu Dương Thương Lan khinh miệt cười, nàng cũng lười giải thích với tên ngu xuẩn này, cứ để bọn hắn tiếp tục nhầm lẫn với Hồng Mông Cổ Tộc thì càng tốt.

Các loại Đạo Lôi dung hợp, ngưng tụ thành một thanh trường thương khác nắm trong tay.

Song thương loạn vũ, lao vào kịch chiến…

“Nổ cho ta!”

Ngay khi nàng tiếp cận, nam tử bỗng nhiên ném ra một quả cầu.

BÙM!

Qủa cầu nổ tung, một loại lực lượng có khả năng gia tăng hiệu quả của Đại Dục Quy Tắc điên cuồng phóng đại.

Cửu Kiếp Ma Lôi chuyển sang một màu hồng quỷ dị, hòa cùng thần mâu đâm đến đối kháng.

KENG KENG…OÀNH OÀNH…

Thương và mâu liên tục đối oanh, Âu Dương Thương Lan từng bước ép sát, song thương nện cho đối thủ không ngừng bại lui.

Nhưng trong lúc giao chiến, nàng phát hiện không những là Đại Dục Quy Tắc, mà ngay cả Cửu Kiếp Ma Lôi cũng đang cố gắng xâm nhập vào thể nội của nàng, khấy động tâm cảnh của nàng.

Hiển nhiên cái quả cầu vừa rồi nổ ra đã khiến Cửu Kiếp Ma Lôi ẩn chứa dục tính cường đại…

“Các ngươi không còn thủ đoạn nào khác sao?”Âu Dương Thương Lan chế nhạo hỏi.

Tên nam tử hừ lạnh: “Từng ấy đủ đối phó lũ các…”

PHỐC!

Thanh âm chưa dứt, hắn bỗng ôm đầu gào thét thảm thiết: “CHUYỆN GÌ?”

Chẳng biết từ bao giờ, Đình Manh Manh hóa tí hon chui vào trong đầu của hắn.

Ngay cả nói cũng lười nói, trực tiếp móc ra Vạn Sơn Chùy.

Trên thân Vạn Sơn Chùy, một đóa Bỉ Ngạn Hoa mỹ lệ nở rộ mang theo sức mạnh kinh hoàng.

Chẳng thèm nói gì, chẳng thèm cảnh cáo, Đình Manh Manh cầm chùy nện thẳng tay, vô cùng hưng phấn.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Ba chùy trong đầu đập ra, tan vỡ như quả dưa hấu.

“Ngươi nghĩ lão nương sẽ rảnh đến mức đơn đả độc đấu?”Âu Dương Thương Lan cười quỷ dị.

Nhân lúc đối thủ mất đầu, song thương xuyên thủng đan điền.

RỐNG.

Thần Thương Cuồng Lôi mãnh liệt tàn phá bên trong, hủy diệt tất cả.

Siêu Thần Viên Mãn vẫn lạc!

…

=== Chương 3364: CHƯA ĐỦ ẤM À? ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3364: CHƯA ĐỦ ẤM À?

Không gian rung chuyển dữ dội, sát khí ngập tràn, những luồng thần lực va chạm tạo thành sóng chấn động rung chuyển hư không.

Xác của các cường giả Đại Dục Tông nhuộm đỏ hỗn độn vẫn chưa dừng lại, cho đến khi vị Siêu Thần Viên Mãn đầu tiên ngã xuống, ba người còn lại đã sớm chảy đầy mồ hôi.

Nữ tử diêm dúa, hai tên nam tử Thất Tình và Lục Dục… Cả ba đều không dám tin kết quả như vậy.

Nữ tử diêm dúa hít sâu một hơi, mái tóc dài tung bay trong gió hỗn độn, mở miệng uy hiếp:

“Ta là Đại Dục Thần Nữ, là nữ nhân được tông chủ sủng ái nhất, các ngươi không thể giết ta!”

“Giải trừ kết giới, Đại Dục Tông và Hồng Mông Cổ Tộc xem như chưa từng tiếp xúc.”Hai tên nam tử cũng cắn răng nói.

Mặc dù đã triệu hoán Pháp Tướng gia thân, nhưng Hi Vũ và Lạc Long Nhi vẫn có thể không ngừng nghiền ép bọn chúng.

Địch nhân quá đông, bên mình chỉ còn ba người, kết quả e rằng… sẽ là toàn quân cùng diệt.

“Uổng cho các ngươi tu đến Siêu Thần, lời ngây thơ như vậy mà cũng nói ra được sao?”Hi Vũ cười lạnh:

“Pháp Tướng thì sao? Trẫm cũng có!”

Nàng bước lên một bước…

GÁY! GÁY!

Song điểu cùng ngâm, hư ảnh Bất Diệt Thần Điểu và Ma Diệt Thần Điểu từ lưng nàng bay lên thiên không.

Bất Diệt Thần Viêm cùng Ma Diệt Thần Viêm bùng cháy, hai ngọn lửa cuồn cuộn dung hợp vào nhau, hiển hoá thành một vị Pháp Tướng không thể tưởng tượng.

Đó là một nữ cự nhân vừa như thần đế, lại giống ma đế, thân khoác Song Điểu Chiến Bào, vai trái là đầu Bất Diệt, vai phải là đầu Ma Diệt, toàn thân bao phủ trong song diễm cuồng nộ, nhiệt độ toả ra khiến hỗn độn cũng phải vì đó mà vặn vẹo.

Rõ ràng sau khi huyết mạch biến đổi, Pháp Tướng của Hi Vũ cũng đã lột xác.

Bất Diệt Ma Thần Tướng!

Mà ở phía bên cạnh, Lạc Long Nhi càng đáng sợ hơn…

Sau lưng nàng, bốn vị Pháp Tướng sừng sững hiện ra.

Vô Hạn Thiên Hà Tướng.

Xích Quỷ Cuồng Tướng.

Xích Hà Hỗn Độn Tướng.

Và cuối cùng chính là Vũ Trụ Thần Tướng.

“Đây là… làm sao có thể? Đây là pháp tướng của Vạn Vũ Giáo mà?”

Chứng kiến Vũ Trụ Thần Tướng xuất hiện cuối cùng, ba vị Siêu Thần Viên Mãn đều hãi nhiên.

Không tài nào hiểu nổi vì sao pháp tướng của Lãnh Vấn lại được Lạc Long Nhi thi triển.

“Ta hiểu ra rồi, bọn chúng chắc chắn có liên quan đến Bất Hủ Công Chúa.”Đại Dục Thần Nữ nhớ đến điều gì, lớn tiếng nói:

“Bất Hủ Công Chúa đã đoạt cả Hồng Dương Phong và Lãnh Vấn, nữ nhân đó đã lấy mất Vạn Vũ Quán Đỉnh!”

“Hít, nói như vậy, những Thần Văn gia trì kết giới này không lẽ chính là.”Hai tên nam tử hét thất thanh:

“Bất Hủ Thần Văn trong truyền thuyết?”

Chẳng trách vài chục vị Siêu Thần đại chiến dữ dội nhưng những đường Kinh Văn kia vẫn sừng sững mà tồn tại.

Bởi vì đó chính là Bất Hủ Thần Văn, loại văn tự có khả năng phòng ngự khủng bố nhất Chung Cực Giới.

“Đoán hay lắm, có thưởng đây!”Lạc Long Nhi nhếch mép, vung tay là đấm ra một quyền.

RỐNG RỐNG RỐNG RỐNG.

Bốn vị Pháp Tướng của nàng cũng vung ra quyền kình kinh thiên động địa.

Đặc biệt là Vũ Trụ Thần Tướng, nó mang theo sức mạnh của 4000 tầng vũ trụ, một quyền bình định càn khôn.

ĐÙNG ĐÙNG.

Hai tiếng nổ tung vang lên, Lục Dục Thần Tướng và Thất Tình Thần Tướng suýt chút sụp đổ.

“Long Nhi, ngươi cướp con mồi của tỷ tỷ, chơi không đẹp đâu!”Hi Vũ cười khanh khách:

“Pháp Tướng Thần Thông - Ma Diệt Thương Sinh!”

Hai tiếng điểu gáy vang vọng thương khung, toàn bộ sức mạnh Bất Diệt chuyển hoá thành sức mạnh Ma Diệt.

Cái đầu Bất Diệt Điểu bên vai trái trở nên ảm đạm, ngược lại cái đầu Ma Diệt Điểu bên vai phải bùng phát điên cuồng.

Ma Diệt Viêm gào thét ngưng tụ giữa hai tay của Bất Diệt Ma Thần Tướng, dung hợp cùng sức mạnh lực đẩy tung ra một chưởng kinh hoàng.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Đơn thuần là huỷ diệt, ngọn lửa Ma Diệt tàn sát, huỷ hoại, thiêu đốt mọi thứ mà nó lướt qua, không ngừng bạo tạc.

Hai tôn Pháp Tướng còn chưa kịp phục hồi sau đợt tấn công của Lạc Long Nhi đã phải đối mặt với Ma Diệt Thần Viêm không thể ngăn cản.

Dù cố gắng phòng ngự đến mức nào, chúng nó cũng bị huỷ diệt thành hư vô.

“Phốc!”

Hai tên nam tử thổ huyết bay ngược ra ngoài, không thể ngờ đến việc thi triển Pháp Tướng khiến mình bại trận còn nhanh hơn.

Bởi lẽ Pháp Tướng của Lạc Long Nhi và Hi Vũ vượt xa Pháp Tướng của bọn hắn.

“Ma Diệt Thương Sinh…”Lạc Nam vuốt cằm.

Hắn chú ý đến vừa rồi Bất Diệt Thần Điểu đã truyền toàn bộ sức mạnh của nó cho Ma Diệt Thần Điểu để đánh ra chiêu này.

Chứng tỏ Hi Vũ vẫn còn một môn Pháp Tướng Thần Thông ở chiều hướng ngược lại, khi mà Ma Diệt Thần Điểu phải cung cấp lực lượng cho Bất Diệt Thần Điểu.

“Chết!”

Không cam lòng thua kém Hi Vũ cùng Lạc Long Nhi, chúng nữ lao đến nữ nhân diêm dúa phát động công kích.

“Là các ngươi ép ta!”Nữ nhân diêm dúa sắc mặt oán hận rống lớn:

“Đến đây cho ta!”

Ả phất tay, hai tên nam tử Siêu Thần Viên Mãn lập tức bị hút trở về.

Nữ nhân diêm dúa triệu hoán một kiện Siêu Thần Bảo Cực Phẩm như một toà động phủ, trực tiếp thu ả và hai tên nam tử vào trong.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Công kích của chúng nữ đánh vào động phủ đều không thể xuyên qua khả năng phòng ngự của nó.

Ở phía bên trong, nữ nhân diêm dúa cắn răng, y phục trượt xuống quát:

“Tiện nghi cho các ngươi, đây là cơ hội cuối cùng để lật ngược thế cờ!”

“Hahaha, có thể cùng Đại Dục Thần Nữ nhất dạ, dù chết cũng không tiếc.”Hai tên nam tử sắc mặt nóng rực.

Bọn hắn biết đại dục thần nữ sở hữu Hiến Âm Kích Dương Thần Thể, một khi song tu với nàng ta, thực lực của phái mạnh sẽ bạo tăng theo cấp số nhân trong thời gian ngắn, tất cả thương thế cũng sẽ phục hồi.

Trạng thái này so với điều động Thế Giới Chi Lực càng mạnh mẽ hơn.

“Còn không mau song tu?”Đại Dục Thần Nữ quát lớn:

“Chuyện này cấm các ngươi nói với Tông Chủ.”

“Đương nhiên rồi, đánh chết chúng ta cũng không dám!”Hai tên nam tử rụt đầu lại.

Nhưng mà khi bọn hắn còn chưa kịp bắt đầu, thanh âm giận dữ của Lạc Nam từ bên ngoài vang lên:

“Định ở trước mặt phu thê chúng ta ân ân ái ái? Ai cho các ngươi lá gan?”

Lạc Hồng Kiếm hiện ra trong tay, 3000 Cực Giới gào thét, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Bá Thần Lực vờn quanh thân kiếm.

Cả tiểu hỗn độn trong cơ thể gào thét trong khoảnh khắc này, Lạc Nam điên cuồng chém xuống:

“Hãm Quân Xa Luân!”

Kiếm khí như sóng thần cuồng nộ ngân vang, kiếm sau bá đạo hơn kiếm trước, kiếm sau mạnh mẽ hơn kiếm trước.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Động phủ rung chuyển như động đất, theo từng kiếm xa luân bổ xuống, dù là Siêu Thần Bảo Cực Phẩm cũng ăn không tiêu.

RĂNG RẮC…

Vết nứt tràn lan, sau đó ầm ầm vỡ vụn.

Ba người vừa mới trở về nguyên thuỷ đã bại lộ trước toàn trường…

“Làm sao có thể?”Đại Dục Thần Nữ gào lên:

“Phá nát cả Siêu Thần Bảo Cực Phẩm thiên về phòng ngự, ngươi rốt cuộc là ai?”

“Phu quân thật mạnh, cho mượn chơi thử!”Đình Manh Manh hưng phấn hét to.

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh điều động, nàng mượn sức mạnh của 3000 Cực Giới trong thân thể Lạc Nam.

Vạn Sơn Chuỳ nện xuống!

PHỐC!

Ba vị Siêu Thần Viên Mãn thổ huyết bay ngược như diều đứt dây.

BÙM!

Nào ngờ cơ thể Đình Manh Manh nổ tung ngay sau đó, chỉ còn lại một bộ xương cốt và linh hồn, thịt vụn tứ tán…

“Hồ đồ!”Lạc Nam biến sắc, tung ra một chưởng về phía nàng.

Vĩnh Sinh Thần Lực bao trùm lấy từng mảnh thịt vụn của Đình Manh Manh, nhanh chóng chữa lành, đúc lại cơ thể.

“Trời ạ!”

Cảnh tượng này suýt chút doạ chết chúng nữ…

Đình Manh Manh có được Thiên Thương Phách Thể, tu đến trạng thái Hỗn Độn Hoang Thạch, lại sở hữu Bản Nguyên Đồng Giới, lực phòng ngự đáng sợ vô cùng.

Thế mà nhục thân không gánh nổi lực phản chấn của 3000 Cực Giới, vung chuỳ nện xong là toàn thân nổ tung.

3000 Cực Giới của phu quân rốt cuộc mạnh đến mức nào?

“Xú nha đầu, muốn chết phải không?”Âu Dương Thương Lan giận dữ ném ra Thần Thương Cuồng Lôi.

XOẸT!

Đâm xuyên đầu lâu tên nam tử Siêu Thần Viên Mãn, giận cá chém thớt.

“Ta không dám nữa đâu.”Đình Manh Manh vội vàng rụt cổ lại, hai mắt lại đảo tròn tròn thầm nghĩ:

“Sức mạnh lớn thật, lần sau phải mượn thêm Bất Hủ Thần Văn của hắn chơi cho đã!”

Cô nàng này cũng rất ranh ma, biết rằng nếu có thêm Bất Hủ Thần Văn bảo vệ, vừa rồi sẽ không hung hiểm như vậy.

“XOẸT…”

Diễm Nguyệt Kỳ cùng Hoa Ngọc Phượng cũng thành công kết liễu thêm một tên đang trọng thương.

Đại Dục Thần Nữ sợ hãi đến cực điểm, lập tức hướng Lạc Nam cầu xin tha thứ:

“Đại nhân tha mạng! ta có thể chất lợi hại giúp được cho ngươi, ta nguyện ý trở thành tỳ nữ, giúp ngươi làm ấm giường.”

Lạc Nam nhìn qua các nữ nhân bên cạnh mình, cười hắc hắc hỏi ngược lại:

“Ngươi cảm thấy giường của ta chưa đủ ấm à?”

“Phi!”Chúng nữ nhất thời đỏ mặt gắt một tiếng, phong tình vạn chủ liếc xéo hắn:

“Đồ xấu xa!”

“Cái này…”Đại Dục Thần Nữ trợn mắt há hốc mồm, nhất thời không thể phản bác.

“Ngươi không đủ tư cách!”Võ Tam Nương thô bạo đạp xuống…

Phân Chia Thiên Hạ.

Xương cốt sụp đổ, Đại Dục Thần Nữ không cam lòng ngã xuống…

“Mau thu Thế Giới Bản Nguyên!”Lạc Nam nhắc nhở.

“Hừ, Thế Giới Bản Nguyên của đám người này chưa chắc tốt lành gì.”Chúng nữ bất mãn nói.

“Thu trước rồi tính!”Hắn nở nụ cười, vung tay chụp lấy chiến lợi phẩm.

Mấy nữ cũng dọn dẹp sạch sẽ như gió cuốn mây tan…

Bất Hủ Thần Văn giải trừ, Hỗn Độn Tử Giới tan biến.

Hồng Độn Chiến Thuyền tiếp tục lao đi.

…

Trên thuyền, mọi người hưng phấn kiểm tra thu hoạch.

Nguyên Thạch Siêu Phẩm và Nguyên Thạch Cực Phẩm không ít, tổng cộng hết cũng được hơn một vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Đầu tiên chính là 10 loại Thế Giới Bản Nguyên.

Không ngờ Thể Giới, Thương Giới và Pháp Giới còn chưa thu được, lại có 10 loại Bản Nguyên tự động tìm đến tận cửa.

Bản Nguyên của nữ tử diêm dúa kia là Hợp Giới, có quy tắc tăng cường hiệu quả của các loại thủ đoạn liên quan đến song tu hoà hợp.

Bảo Lan phù hợp nhất, bởi lẽ Khai Văn Đạo Thể của nàng sẽ được cường hoá nhờ Hợp Giới, giúp Lạc Nam và các tỷ muội gia tăng số lượng đường văn một cách nhanh hơn.

Một khi nàng luyện hoá, chẳng những thể chất được tăng hiệu quả, mà các thủ đoạn khác như Long Tiên Thánh Điển, Toạ Thiền Dương Công, Thiên Địa Hợp Hoan Kinh đều sẽ tăng cường diệu dụng.

Ở gần Lạc Nam, nàng mượn sức mạnh của hắn chiến đấu sẽ càng lợi hại.

Sau đó là Hoan Giới, quy tắc của nó cũng chẳng khác biệt so với Hợp Giới chút nào, quyết định giao cho người nắm giữ Hồng Mông Âm Dương Thể là Vân Tu Hoa.

Tên Siêu Thần Viên Mãn cầm mâu kia có Mâu Giới, quy tắc cường hoá Mâu Đạo…mà chỉ có Thiên Vô Ảnh là dùng Mâu, sẽ mang về cho nàng.

Tên mập khổng lồ trước đó nắm giữ Huyết Đạo Giới, là thế giới thuộc về Huyết Tu, thuộc về Huyết Yêu Cơ, cũng không thể để nàng bị Thập Khánh Huyên vượt mặt.

Thằng khốn thanh niên chuyên luyện hoá vong nữ lại có được Oán Giới, linh hồn hận ý càng tăng, thực lực chủ nhân càng mạnh… chẳng trách hắn khiến vô số oán linh, vong nữ thê thảm như vậy.

Oán Giới thuộc về người chơi hệ nguyền rủa là Mộ Sắc Vy.

Lão phụ trọng thương lúc đầu không ngờ lại nắm giữ Mị Giới, có thể gia tăng các loại thủ đoạn liên quan đến Mị Đạo.

Thế là nó giành cho Hồ Khinh Vũ, không ai thích hợp hơn người có được Thiên Sinh Mị Cốt như nàng.

Lạc Nam đương nhiên không biết lão phụ kia trước đây cũng là một mỹ nhân, nhưng vì Mị Ý của lão quá mức hấp dẫn làm các cao tầng Đại Dục Tông ức chế không nổi, ra sức rút khô nên mới già nua, xấu xí như vậy.

Hương Giới thuộc về Á Hy Thần, Tình Giới thuộc về Lạc Tư Tình, Kim Giới thuộc về Thiên Diệp Dao, cuối cùng là Ngọc Giới phù hợp với Vân Duyên.

Đặc biệt là bởi vì Vân Duyên tu luyện Trảm Tam Thi Đạo, ba người như một người, thế nên chỉ cần một người trong ba nàng luyện hoá Ngọc Giới…cả Mị Duyên và Kỳ Duyên cũng đều tiến vào Siêu Thần.

10 Bản Nguyên Thế Giới đã có chủ, những chiến lợi phẩm khác cũng không tồi.

Cửu Kiếp Thần Mâu và Cửu Kiếp Ma Lôi giao cho Thiên Vô Ảnh sử dụng, Oán Linh Đăng có Oán Linh Thần Diễm giao cho Mộ Sắc Vy, Đại Dục Thiên La Trận để mấy nữ Chiến Trận Sư nghiên cứu.

Cái động phủ Siêu Thần Bảo Cực Phẩm kia không chỉ là phòng ngự, mà còn có tác dụng đề thăng hiệu quả song tu, ngoài ra còn có mấy loại công thức luyện đan, thủ đoạn bí pháp, thủ thuật đi kèm khiến Lạc Nam nhìn các lão bà cười xấu xa vô cùng.

Hắn quyết định phải tẩy rửa sạch sẽ, sửa chữa cái động phủ đó, bổ sung vào Bá Chủ Chi Thành.

“Ánh mắt đáng ghét.”Phát giác hắn nhìn mình, chúng nữ khẽ gắt một tiếng, gò má đỏ bừng.

Lạc Nam lúc này đứng lên, thi triển Ma Linh Trỗi Dậy.

Rất nhanh, chín tên Ma Linh đã quỳ rạp trước mặt, cung kính hô vang:

“Tham kiến chủ nhân, các chủ mẫu, hai vị công chúa!”

“Không tệ.”Lạc Nam hài lòng gật đầu.

Bởi vì gã thanh niên luyện Vong Nữ kia đã hồn phi phách tán, nên chỉ có thể triệu hoán được chín tôn Ma Linh mà thôi.

“Nói đi, ngoại trừ Đại Dục Thần Nữ… những tên còn lại có thân phận gì?”Lạc Nam hỏi.

“Bẩm chủ nhân, ba người chúng ta lần lượt là Thập Trưởng Lão, Cửu Trưởng Lão và Bát Trưởng Lão của Đại Dục Tông.”Ba tên nam tử Siêu Thần Viên Mãn lên tiếng.

“Thưa chủ nhân, bọn thuộc hạ là Hộ Pháp!”Năm tên Siêu Thần Hậu Kỳ hồi đáp.

“Các ngươi là trưởng lão à?”Lạc Nam nhìn ba tên Siêu Thần Viên Mãn nhếch mép:

“Trưởng lão Đại Dục Tông có vẻ không mạnh bằng những nội tình Bất Hủ khác.”

“Thưa chủ nhân, bọn ta chỉ là các trưởng lão cấp thấp nhất.”Tên Ma Linh dùng mâu, cũng là Bát Trưởng Lão lên tiếng:

“Đại Dục Ngũ Đại Trưởng Lão mạnh hơn rất nhiều lần, đó mới là cường giả trụ cột của tông môn.”

“Bọn hắn có thủ đoạn gì?”Lạc Nam vuốt cằm.

“Năm vị trưởng lão đứng đầu là tầng lớp nồng cốt, được phép tu luyện Đại Dục Ma Pháp.”Ma Linh giải thích:

“Mỗi vị trưởng lão đều có quyền mang lô đỉnh theo cùng, đó đều là những lô đỉnh sở hữu các loại thể chất tăng cường sức mạnh cho chủ nhân, thông qua Đại Dục Ma Pháp mà chiến đấu.”

“Đại Trưởng Lão có đến hàng trăm vị lô đỉnh, chỉ cần những lô đỉnh kích hoạt thể chất, truyền thụ lực lượng cùng lúc, chiến lực vô cùng bá đạo.”

Lạc Nam vuốt cằm, cái môn Đại Dục Ma Pháp này có vẻ khá tương tự Thiên Địa Hợp Hoan Kinh.

Khác biệt ở chỗ là chỉ trưởng lão mới có lợi, còn lô đỉnh thì phụ thuộc hoàn toàn thay vì song phương bổ trợ cho nhau.

Hắn chỉ sang nữ nhân diêm dúa: “Thế còn ả thì sao? Đại Dục Thần Nữ thân phận cao không?”

“Đại Dục Thần Nữ chỉ là cách gọi cho các lô đỉnh của Đại Dục Tông Chủ mà thôi.”Ma Linh có chút khinh thường nói:

“Tông chủ có không ít Thần Nữ, ả chỉ tương đối lợi hại trong số đó, lần này được cử đi tìm kiếm Hạ Tử Quỳnh quý giá hơn nhiều.”

Đám người đưa mắt nhìn nhau, nữ nhân này vừa rồi còn khoác lác về thân phận…

Hoá ra chỉ là công cụ của tông chủ.

…

=== Chương 3365: TIN TỨC LIÊN QUAN! ===

CHƯƠNG 3365: TIN TỨC LIÊN QUAN!

Vì để tiết kiệm thời gian, Lạc Nam thi triển Vong Linh Dịch Chuyển một chuyến quay lại Nguyên Giới, đem mấy cái Thế Giới Bản Nguyên giao cho các nữ nhân luyện hoá, sớm ngày đột phá Siêu Thần.

“Hừ, xem như ngươi còn có lương tâm.”Nhận được bản nguyên phù hợp, Huyết Yêu Cơ yêu kiều nói:

“Xem con ả Khánh Huyên ỷ đột phá Siêu Thần, dạo gần đây luôn kiếm chuyện khi dễ ta.”

“Hắc hắc, cho ta khi dễ chung với được không?”Lạc Nam cười xấu xa ôm lấy nàng bay lên đỉnh Cung Đình Thụ.

“Đáng ghét.”

Hắn bồi tiếp các nàng ở Nguyên Giới một ngày một đêm, sau đó lại Vong Linh Dịch Chuyển lên thuyền.

Cứ mỗi lượt đi, lượt về như vậy là tiêu hao hai con Vong Linh cấp Thần Đạo…

Tuy nhiên gần nhất làm thịt vạn quân của Thập Phương Các, số lượng Vong Linh được tích luỹ rất nhiều, có thể dùng thoải mái.

Hiện tại ở khắp hỗn độn, chỉ cần chỗ nào có Vong Linh chờ sẵn, Lạc Nam liền có thể dễ dàng đặt chân đến.

Tuy nói khả năng của Vong Linh Quỷ Tộc rất hữu dụng, nhưng toàn bộ thế gian cũng chỉ một mình Lạc Nam đủ tư cách sử dụng theo kiểu như vậy.

Không nói đến việc tiêu hao Vong Linh cao cấp, chỉ riêng phản phệ từ lực ép hỗn độn cũng đủ khiến cường giả bình thường tan xương nát thịt.

Lạc Nam vừa trở về thuyền, phát hiện chúng nữ đang thương lượng chuyện gì đó.

“Có gì náo nhiệt?”Hắn hiếu kỳ hỏi.

“Phu quân, bọn thiếp phát hiện có không ít đại năng băng qua hỗn độn bay về một hướng.”Tuế Nguyệt mỉm cười nói:

“Hỏi thăm một người mới biết, có cái Phân Giới kia đang tuyển chọn chủ nhân, do chính Thế Giới Chi Linh đứng ra chọn chủ.”

“Phân Giới?”Khoé miệng Lạc Nam co quắp:

“Sao nghe thối vậy?”

“Thối cái đầu chàng, suy nghĩ lung tung.”Chúng nữ gắt giọng:

“Phân ở đây là phân thân, Phân Giới là thế giới đặc thù mà quy tắc của nó có thể cường hoá uy lực cũng như các thủ đoạn liên quan đến phân thân, tạo ra các phân thân còn mạnh hơn cả bản thể.”

Không cần phải nói, Lâm Tích đã chuẩn bị sẵn sàng lên đường.

“Chậc, tiếc nhỉ.”Lạc Nam vuốt cằm nói:

“Thục Phi và Huân Dao của ta đều đã là Siêu Thần, bằng không thế giới này tuy có tên hơi kỳ cục, nhưng rất phù hợp với các nàng.”

“Ngươi…”Lâm Tích nghiến răng nghiến lợi:

“Phân Giới Bản Nguyên ta muốn!”

“Đùa thôi.”Lạc Nam cười haha, sau đó lấy làm kỳ hỏi:

“Phân Giới Chi Linh tại sao lại tuyển chọn người ngoài? Chẳng phải hầu hết Giới Linh đều muốn chọn đại năng bản địa làm chủ sao?”

“Dựa theo tin tức đạt được, đại năng ở Phân Giới không có ai khiến nó hứng thú cả, vì vậy quyết định tổ chức Đoạt Nguyên Chi Chiến để chọn chủ.”Liễu Ngọc Thanh nói:

“Quả thật là sinh ra giành cho Lâm Tích rồi.”

“Tốt.”Lạc Nam nhìn Lâm Tích nói:

“Nhận được phó thác của hai vị Trụ Việt Tiền Bối, lại thêm ngươi nhiều lần lập công cứu giúp Nguyên Giới, ta đương nhiên sẽ tạo điều kiện để ngươi phát triển.”

“Để tiết kiệm thời gian, ta sẽ không đi cùng ngươi… nhưng giao lại cho chúng nó hộ tống ngươi.”

Hắn phất tay, chín tên Ma Linh của Đại Dục Tông bước đến.

“Chín tên Ma Linh cấp Siêu Thần, ngươi muốn ta san bằng cả Phân Giới sao?”Lâm Tích kỳ quái hỏi.

“Chủ yếu là vấn đề an toàn, trận chiến phải do ngươi bằng chính sức mình chiến thắng.”Lạc Nam nhún vai.

“Ngày trước ngươi là Thần Đạo đã lăn lộn khắp hỗn độn, ta không cần nhiều bảo kê như vậy.”Lâm Tích lắc đầu.

“Vậy thì năm tên!”Lạc Nam quyết định.

Năm tên Ma Linh liền ẩn vào trong cái bóng của Lâm Tích.

Lâm Tích còn đang muốn nói gì đó, Lạc Nam đã cắt lời nàng:

“Nhận chủ thế giới xong, ngươi còn cần thuộc hạ trấn thủ trong lúc bế quan luyện hoá Bản Nguyên.”

Lâm Tích thầm nghĩ cũng đúng, gật gật đầu:

“Vậy ta không khách khí.”

Không gian dao động, thân ảnh Lâm Tích biến mất tại chỗ, hướng về Phân Giới mà đi.

Nhìn bóng lưng của nàng biến mất, Băng Lam Tịch trêu chọc hỏi:

“Lâm Tích có lẽ là nữ bằng hữu hiếm hoi của phu quân nhỉ? Thật kỳ lạ…”

“Kỳ lạ chỗ nào?”Sắc mặt Lạc Nam tối sầm.

“Thì Lâm Tích rõ ràng là nữ nhân, chàng lại quen biết người ta lâu như vậy nhưng chưa duỗi ra ma trảo.”Trì Du Điệp che miệng cười khẽ.

“Không hợp gu!”Lạc Nam thẳng thắng nói.

“Gu của chàng là gì?”Vài nữ nhân ngây thơ hỏi.

“Chính là chỗ này, ừm… béo béo một chút nha.”Lạc Nam đặt tay trước ngực mình vẽ hình vòng tròn.

“Phi, cái đồ xấu xa!”Gò má từng người đỏ ửng.

Nhìn lại các tỷ muội, quả thật không có ai là “nhỏ”cả.

Ngay cả Đình Manh Manh cũng rất có quy mô.

Hoài Khánh cùng Yểm Ma Điện Chủ ở một bên vô thức nhìn xuống, âm thầm thở phào một hơi…

Trước giờ không để ý, hoá ra mình cũng thuộc phe đồi núi.

Đáng thương cho Lâm Tích… quả thật có chút đồng bằng.

…

Không còn ai đến hiến Thế Giới Bản Nguyên, mà tốc độ của Hồng Độn Chiến Thuyền cũng rất nhanh.

Chỉ mất thêm nửa tháng thời gian, thành công nhìn thấy một đội ngũ gồm hàng trăm chiếc thuyền đang chậm rãi di chuyển.

Đối với các Pháp Bảo có khả năng hành tẩu giữa hỗn độn, đang phần đều là bay hoặc lướt đi, số ít cao cấp thì có thể xuyên toa, dịch chuyển.

Nhưng hàng trăm chiếc thuyền ở phía trước lại đúng nghĩa đen như đang di chuyển trên mặt nước, chúng nó tiến đến đâu, hỗn độn ở xung quanh đều hoá thành một vùng hải vực, vô số thuỷ thuộc tính tạo ra từng con sóng lớn, đẩy thuyền về phía trước.

Có thể nói rằng những chiếc thuyền này không có khả năng di chuyển trong hỗn độn, nhưng lại có thể biến hỗn độn thành thuỷ vực để di chuyển.

Mà dựa theo thông tin Yến Linh cung cấp, đây chính là sở trường của Hỗn Thuỷ Tộc.

Chỉ tiếc là nội tình của Hỗn Thuỷ Tộc không sâu, hàng trăm chiếc thuyền nghe thì hoành tráng, thật ra chỉ là Thần Bảo bình thường, so với Siêu Thần Bảo Cực Phẩm như Hồng Độn Chiến Thuyền thật sự kém quá xa.

Kích thước như con voi mà một bầy kiến, chỉ cần một khẩu pháo trên Hồng Độn Chiến Thuyền cũng đủ huỷ diệt toàn tộc.

“Đổi hướng!”

Chứng kiến Hồng Độn Chiến Thuyền oai phong lẫm liệt như quái vật khổng lồ phía trước, một vị mỹ phụ áo xanh đứng giữa trung tâm Hỗn Thuỷ Tộc biến sắc, lớn tiếng ra lệnh:

“Toàn lực chuyển sang hướng khác, đừng ngán đường cường giả!”

“Tuân lệnh Tộc Trưởng!”

Cả tộc gầm lên, hàng vạn Thiên Đạo Cảnh và hàng trăm Thần Đạo Cảnh nâng lên cánh tay lực lưỡng, điều động một loại Thuỷ Thuộc Tính đặc thù tác động ra xung quanh.

Theo động tác của bọn hắn, hỗn độn hoá thành sóng nước, ngọn sóng thay đổi phương hướng nâng lên đoàn thuyền, rẽ sang một bên.

Hiển nhiên Hồng Độn Chiến Thuyền mang đến áp lực cực lớn cho bọn họ, chỉ riêng một tia dư chấn do nó toả ra trong lúc di chuyển cũng có thể khiến cả tộc trọng thương, cách tốt nhất để tránh chính là đi đường vòng.

“Baba, ngươi doạ sợ bọn họ rồi!”Tiểu Thiên Ý lớn tiếng nói.

Lạc Nam chỉ biết im lặng, hắn rõ ràng ngay cả một chút địch ý cũng không có, là doạ dữ chưa?

Bất quá nghĩ đến đối phương với tâm thế của phương yếu hơn, lại nghe Hỗn Thuỷ Tộc vốn là chủng tộc ôn hoà, không hề hiếu chiến… bọn họ hành động như thế là điều dễ hiểu.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam ra lệnh cho Hồng Độn Chiến Thuyền cấp tốc thu nhỏ lại.

Sau khi kích thước của nó sánh bằng những chiếc thuyền của Hỗn Thuỷ Tộc, lập tức dịch chuyển không gian, chắn ngay phía trước.

“Mau dừng!”Mỹ phụ biến sắc.

“Hít!”Toàn tộc giải trừ thuộc tính, sóng yên gió lặng, cả đoàn thuyền nháy mắt trở nên an tĩnh.

Ở khoảnh cách gần, Lạc Nam và chúng nữ mới nhìn thấy những điểm đặc biệt của chủng tộc này.

Bọn họ có dáng vẻ như nhân loại, nam nhân thì khôi ngô cường tráng, nữ nhân thì thanh tú và xinh đẹp.

Điểm khác biệt chính là làn da của Hỗn Thuỷ Tộc có màu xanh như nước biển, đồng tử trong mắt như miêu nhãn, trên thân mặc áo được đan từ da của các sinh vật biển tạo thành.

Hồng Độn Chiến Thuyền mở ra, Lạc Nam và chúng nữ từ từ bước xuống.

“Hít!”

Hỗn Thuỷ Tộc toàn thân chấn động, lặng người trước phong thái bất phàm của bọn họ.

Không nói đến diện mạo xuất chúng, chỉ riêng cái loại khí chất Siêu Thần trên thân đã vượt xa quá nhiều…

Cố gắng giữ bình tĩnh, mỹ phụ kia lập tức thả người bay đến, chắp tay cúi đầu cung kính:

“Tộc trưởng Hỗn Thuỷ Tộc - Thuỷ Ngọc tham kiến đại nhân và các vị phu nhân!”

Thân là tộc trưởng, mỹ phụ hiểu tộc của mình căn bản không có một chút khả năng phản kháng nào trước những nhân vật trước mặt.

Nội tâm đầy sợ hãi, không hiểu bọn họ sao lại nhắm vào tiểu tộc yếu ớt này…

“Đừng đa lễ!”Lạc Nam nhẹ phất tay, một cổ lực lượng ôn hoà đem mỹ phụ đỡ lên.

Cảm nhận được thiện ý từ hắn, nội tâm mỹ phụ và Hỗn Thuỷ Tộc cũng dần trở nên bình tĩnh.

Chỉ là tất cả đều cúi thấp đầu, không dám nhìn thẳng hắn và chúng nữ.

“Nghe nói Hỗn Thuỷ Tộc đang tìm nơi định cư?”Lạc Nam đi thẳng vào vấn đề.

“Vâng, không dám làm phiền các vị.”Thuỷ Ngọc run giọng đáp.

Thái độ thận trọng của nàng khiến Lạc Nam chỉ biết im lặng.

Nghĩ cũng đúng, Hỗn Thuỷ Tộc chỉ là chủng tộc cấp Thần Đạo mà thôi, Thuỷ Ngọc là một nữ đại năng…dưới trướng có hàng trăm Thần Đạo, hàng vạn Thiên Đạo và vô số tộc nhân tu vi thấp hơn.

Nhưng để một vị Siêu Thần đích thân mời chào, thấy thế nào cũng giống như đang dùng đao mổ trâu giết gà.

Bất quá hỗn độn mênh mông, nếu Lạc Nam không đích thân đi mà giao nhiệm vụ cho thuộc hạ cấp Thần Đạo, không biết phải đến ngày tháng năm nào mới mang được Hỗn Thuỷ Tộc về Nguyên Giới, trong khi thế giới đang rất cần người.

Hắn cũng chẳng giải thích nhiều, mười tia hồn lực từ đầu ngón tay bắn ra.

Xoẹt xoẹt xoẹt…

Hồn lực tiến thẳng vào mi tâm của Thuỷ Ngọc và các trưởng lão Hỗn Thuỷ Tộc…mang theo tin tức về Nguyên Giới, lý do Lạc Nam đang cần đến bọn hắn.

“Cái này…cái này…thật sự có thật sao?”

Thuỷ Ngọc cùng một đám trưởng lão như rơi vào trong mộng.

Trời ạ, tộc bọn hắn đang chật vật tìm nơi nương tựa, đã bị không ít đại thế giới từ chối thu nhận rồi…

Bỗng nhiên một thế giới siêu việt như Nguyên Giới chẳng những tìm đến tận cửa, mà còn cung cấp môi trường sống lý tưởng đến cực điểm.

Thế gian này có chuyện tốt như thế sao?

Không, nói là chuyện tốt cũng không đủ, đây chính là cơ duyên nghịch thiên đối với cả tộc từ trên xuống dưới.

“Cảm thấy thế nào? Nguyên Giới của ta đất rộng người thưa, đang thiếu sự đa dạng chủng tộc.”Lạc Nam cười nói.

“Tộc trưởng còn chờ gì nữa? cơ hội này tổ tiên của chúng ta cũng không có đâu.”Đám trưởng lão đã sớm mừng rỡ như điên, không ngừng truyền âm thúc giục:

“Với thực lực của vị đại nhân này, không cần phiền toái lừa gạt chúng ta.”

Thuỷ Ngọc đương nhiên hiểu đạo lý đó, chỉ là mộng đẹp đến quá nhanh, đến quá đột ngột khiến nàng chưa kịp định thần mà thôi.

“Đội ơn đại nhân, từ nay về sau… Hỗn Thuỷ Tộc như thiên lôi sai đâu đánh đó.”Thuỷ Ngọc thành khẩn nói.

“Thôi khỏi, ta cũng không cần các ngươi đi đánh nhau.”Lạc Nam trêu chọc:

“Giúp ta phát triển thế giới là được.”

“Nhất định không để Giới Chủ thất vọng.”Thuỷ Ngọc cùng các trưởng lão đồng thanh quát lên.

Bọn hắn gọi Lạc Nam là Giới Chủ, chứng tỏ đã chấp nhận trở thành tộc nhân của Nguyên Giới rồi.

Miếng bánh ngon như thế đột ngột rơi vào đầu, thần kinh không bình thường mới không đồng ý.

Đại đa số thành viên Hỗn Thuỷ Tộc vẫn còn ngây dại, chưa kịp hiểu vì sao tộc trưởng và các trưởng lão phấn khởi như vậy?

Kể từ khi Hỗn Độn Thuỷ Vực bị chiếm mất, tương lai toàn tộc vô định, lưu lạc khắp nơi… chưa từng thấy tộc trưởng và các trưởng lão nở nụ cười.

Hôm nay bọn họ chẳng những cười, mà ánh mắt đều toả sáng.

Vị đại nhân thần bí kia rốt cuộc đã hứa hẹn điều gì?

“Lên thuyền của ta đi!”Lạc Nam ra lệnh cho Hồng Độn Chiến Thuyền biến lớn, mở ra khoang thuyền dưới.

“Mau lên!”Thuỷ Ngọc ra lệnh hàng trăm chiếc thuyền của mình tiến vào.

Hồng Độn Chiến Thuyền to đến mức có thể chứa đựng hàng nghìn thuyền nhỏ của Hỗn Thuỷ Tộc.

“Trời ạ, nơi này là thiên đường sao?”

Vừa mới vào trong khoang thuyền, cảm nhận được cường độ Nguyên Khí vượt trội bên trên Siêu Thần Bảo Cực Phẩm, tộc nhân Hỗn Thuỷ Tộc như lạc vào sứ sở thần thánh.

Một số người tu vi thấp trực tiếp đột phá cảnh giới.

Chỉ trong vài phút, hàng nghìn tộc nhân đột phá Đại Đạo, Thiên Đạo…

“Nơi này còn chưa phải thiên đường chân chính đâu.”Thuỷ Ngọc mừng đến rơi nước mắt.

Lạc Nam và chúng nữ gật đầu hài lòng…

Hỗn Thuỷ Tộc có số lượng thành viên không hề ít, ở thế giới bình thường, quả thật khó mà chứa nổi bọn họ.

Đối với các Siêu Thần cường giả, Hỗn Thuỷ Tộc không có sức hấp dẫn… bởi lẽ người mạnh nhất tộc này chỉ là đại năng, chứng tỏ khả năng bồi dưỡng tài nguyên dưới nước của họ dù lợi hại đến đâu cũng vô pháp tạo ra được những tài nguyên cấp độ Siêu Thần.

Mà không tạo ra được tài nguyên cấp Siêu Thần, các Siêu Thần cường giả đương nhiên không có hứng thú thu nhận, bởi lẽ tài nguyên dưới Siêu Thần vô nghĩa đối với họ.

Nhưng Lạc Nam thì khác, Nguyên Giới của hắn rộng lớn mênh mông, đang thiếu hụt sinh linh trầm trọng, lại đang trên đà phát triển…

Hắn cần Hỗn Thuỷ Tộc không phải để bồi dưỡng tài nguyên cho mình, mà là để đa dạng sinh thái, phát triển thế giới.

Tài nguyên do tộc này bồi dưỡng ra, Lạc Nam không cần nhưng con dân trong thế giới của hắn sẽ cần.

Đây là lý do hắn sẵn sàng đến đón Hỗn Thuỷ Tộc dù thân phận chênh lệch cực lớn.

Mà đối với Hỗn Thuỷ Tộc, đó là vinh dự vô thượng.

Để tộc này bên dưới khoang thuyền, chỉ có Thuỷ Ngọc là được triệu kiến lên.

“Xin nghe Giới Chủ phân phó!”Thuỷ Ngọc khép nép đứng một bên, áp lực chúng nữ ở bên cạnh mang đến cho nàng là quá lớn.

“Nơi ở trước đây của các ngươi là Hỗn Độn Thuỷ Vực đúng chứ?”Lạc Nam hỏi.

“Vâng.”Thuỷ Ngọc chủ động giải bày:

“Hỗn Độn Thuỷ Vực vốn là nơi tổ tiên lập tộc và sinh tồn, đến nay đã có trăm vạn năm, nhưng gần nhất không thể sống được nữa.”

“Lý do?”Lạc Nam ánh mắt loé lên:

“Các ngươi hiện tại là người của Nguyên Giới, không ai được phép khi dễ.”

“Hỗn Thuỷ Tộc có một vật tổ truyền, đó là mảnh gốm sứ chứa đựng Thuỷ Đạo thần diệu vô cùng.”Thuỷ Ngọc nói:

“Nhờ mảnh gốm đó toạ lạc, tộc ta mới tạo ra được Hỗn Độn Thuỷ Vực… nhưng gần đây nơi đó đã bị một con cự thú chiếm cứ, đuổi chúng ta đi.”

“Mảnh gốm?”Lạc Nam lập tức nhảy dựng lên:

“Mau! Dẫn ta đến Hỗn Độn Thuỷ Vực!”

…

=== Chương 3366: TRẠI NUÔI PHÁP TƯỚNG? ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3366: TRẠI NUÔI PHÁP TƯỚNG?

Lạc Nam cảm thấy do mình ăn ở tốt, vận khí dạo này bỗng dưng rất đỏ…

Chẳng những có kẻ thù dâng Thế Giới Bản Nguyên đến tận cửa, mà trong lúc đi thu phục cư dân cho thế giới của mình còn thu được tin tức quan trọng như vậy.

Mảnh gốm của Vạn Đạo Lưu Ly Bình còn thiếu Thuỷ Đạo, không ngờ nó lại là căn cơ lập tộc của Hỗn Thuỷ Tộc…

Nghe đề nghị của hắn, Thuỷ Ngọc không dám chậm trễ, lập tức chỉ phương hướng trở về Hỗn Độn Thuỷ Vực.

Hỗn Thuỷ Tộc đã rời nơi sống khá nhiều năm để lưu lạc trong hỗn độn tìm nơi nương tựa, nhưng với tốc độ của Hồng Độn Chiến Thuyền, chỉ mất nửa tháng… bọn họ đã trở về nơi đó.

“Hít, đây là tốc độ của Siêu Thần Bảo sao? Quá mức kinh khủng.”

Bên dưới khoang thuyền, các tộc nhân cũng có thể nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài, nhao nhao thán phục.

Chỉ hai tuần đã trở về chốn cũ, bọn hắn cảm thấy mình như đang nằm mơ.

“Không tệ, chất lượng Thuỷ Nguyên Khí dồi dào.”Lạc Nam tán thưởng.

Chỗ này như một cái bể nước khổng lồ lơ lửng giữa hỗn độn, chứa đựng nguồn Thuỷ Nguyên Khí nồng đậm không thua gì các phương đại thế giới.

Nên biết rằng hỗn độn vốn là nơi không có nguyên khí tồn tại, nơi này lại khá giống với hoàn cảnh ở Diệt Thần Lôi Hải, chứng tỏ mảnh gốm do tổ tiên Hỗn Thuỷ Tộc lưu lại khả năng cao chính là mảnh vỡ của Vạn Đạo Lưu Ly Bình.

Hỗn Thuỷ Tộc có thể nhờ đó sinh sôi phát triển thành quần thể lớn, lại không làm mất đi lượng Nguyên Khí, chứng tỏ bọn họ cũng không lạm dụng những gì có sẵn, ngược lại còn biết cách tận dụng ưu thế sẵn có mà phát huy thêm, đáng để Nguyên Giới chiêu mộ.

Mà lúc này, Lạc Nam rốt cuộc cũng biết là con hàng nào đang chiếm giữ chỗ ở của Hỗn Thuỷ Tộc.

Chỉ thấy bên trong Hỗn Độn Thuỷ Vực, một tên Huyền Vũ Côn Bằng đang lười biếng ngủ say, toả ra khí tức của Yêu Siêu Thần Sơ Kỳ.

Sở dĩ gọi nó là Huyền Vũ Côn Bằng, bởi lẽ nó là một Côn Bằng nhưng toàn thân lại đeo mai rùa của Huyền Vũ.

Nó như một tiểu hành tinh tròn vo, biến Hỗn Độn Thuỷ Vực thành ổ nằm ngủ, không xem ai ra gì.

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn mở ra, Lạc Nam quan sát thấy mảnh gốm sứ đã bị nó nuốt vào trong bụng.

Lực lượng từ mảnh gốm toả ra khiến nó vô cùng thoải mái, biểu lộ rất hưởng thụ.

“Hiểm Thâu Bá Thủ!”

Lười nói nhảm, Lạc Nam trực tiếp thò tay ra.

Bá Đạo Quy Tắc hình thành một bàn tay vô hình xuyên qua cái mai rùa to lớn, dễ dàng thu mảnh gốm trở về.

“Được rồi, chúng ta đi!”Lạc Nam cười nói.

“Vâng!”Thuỷ Ngọc ngoan ngoãn gật đầu.

“Baba, không làm thịt à? Ta đang thèm rùa nướng!”Lạc Thiên Ý nãi thanh nãi khí nói.

Thuỷ Ngọc nghe vậy âm thầm đổ mồ hôi, một quái vật khủng bố như vậy lại trở thành đồ ăn trong mắt vị công chúa này.

Nhìn nàng xinh xắn đáng yêu như tiểu thiên sứ, không ngờ lại có khẩu vị mạnh như vậy.

“Nó không phải rùa, nó là Côn Bằng.”Lạc Nam lườm nữ nhi nói:

“Tuy tham lam ưa ngủ, nhưng nó cũng không ỷ thực lực cường đại mà trắng trợ sát hại Hỗn Thuỷ Tộc, ngược lại chỉ đuổi đi mà thôi, không cần làm thịt nó.”

“Đúng thế.”Thuỷ Ngọc vội vàng ứng tiếng:

“Giờ đây đã có Nguyên Giới làm nơi sinh tồn, chúng tôi cũng không cần đòi lại Hỗn Độn Thuỷ Vực.”

So với Nguyên Giới trù phú, Hỗn Độn Thuỷ Vực thật sự vô pháp sánh bằng.

Thuỷ Ngọc đương nhiên sẽ nắm bắt cơ hội đến Nguyên Giới, Hỗn Độn Thuỷ Vực đã không còn là nơi nàng muốn trở về.

ÀO ÀO ÀO…

Đúng lúc này, Hỗn Độn Thuỷ Vực gợn sóng dữ dội, Côn Bằng Huyền Vũ thức tỉnh, cất tiếng gào rống:

“Là ai cướp đồ của bổn đại gia?”

Nó ngốc đầu như quái vậy trỗi dậy, muốn lao ra khỏi Hỗn Độn Thuỷ Vực.

“Im mồm!”Lạc Nam hừ lạnh, duỗi tay ra.

Hỗn Độn Long Trảo phô thiên cái địa biến lớn, kích thước so với Huyền Vũ Côn Bằng lớn hơn gấp đôi, đem nó hung hăng đè ngược trở về trong “bể”.

“Cái này…”

Thuỷ Ngọc cùng tộc nhân Hỗn Thuỷ Tộc trợn mắt há hốc mồm.

Mặc dù biết rõ Lạc Nam rất mạnh, nhưng đến mức độ tiện tay trấn áp con cự thú khiến bọn họ bất lực thì thật sự không thể tưởng tượng nổi.

Vị Giới Chủ này là thần thánh phương nào?

Huyền Vũ Côn Bằng lúc này cũng chấn kinh, biết rằng mình đụng độ cao thủ, nhưng vẫn không phục rống lớn:

“Chủ nhân cứu ta, có kẻ ức hiếp toạ kỵ của ngài!”

“Hửm?”Lạc Nam nhướn mày.

Con thú này vậy mà là toạ kỵ của người khác, xem ra phía sau nó còn có cường giả.

Bất quá Lạc Nam cũng lười quan tâm, không muốn dây dưa dài dòng vì chút chuyện nhỏ, hắn điều động Hồng Độn Chiến Thuyền gia tốc.

Chỉ thoáng chốc đã biến mất dạng…

“Khốn kiếp vương bát đảng, ngươi có giỏi đừng chạy.”

Huyền Vũ Côn Bằng phía sau giận dữ sắc mặt đỏ bừng chửi với theo.

Nào ngờ lúc này, không gian trước mặt nó nứt ra, Lạc Nam từ bên trong đó xuất hiện:

“Ngươi mắng ai thế?”

Không đợi Huyền Vũ Côn Bằng kịp mở miệng trả lời, hắn đã tung ra một cước.

PHỐC!

Máu me cuồng phún, mai rùa nứt vỡ, toàn thân như quả bóng khổng lồ bị sút bay, xương cốt gãy hàng loạt.

Lạc Nam ung dung biến mất, bằng vào tốc độ của hắn hiện tại, trừ phi chủ nhân của con thú kia là Bất Hủ Thần hoặc ở ngay bên cạnh, bằng không căn bản không kịp chi viện.

Thuỷ Ngọc trợn mắt há hốc mồm nhìn hắn vừa trở lại, lắp bắp:

“Giới Chủ, ngài vừa…”

“Không có gì.”Lạc Nam nhún nhún vai:

“Cường giả vi tôn, thực lực nhỏ yếu còn dám bất kính, cho nó biết thế nào là lễ độ.”

“Hừ, rõ ràng còn nhân từ, nếu là ta sẽ lột cái mai rùa của nó!”Đình Manh Manh nghiến răng nghiến lợi.

“Đúng thế, nướng cho Thiên Ý ăn cũng không sao.”Võ Tam Nương gật đầu tán thành.

Thuỷ Ngọc âm thầm lau mồ hôi, ở bên cạnh mấy vị phu nhân này quá mức áp lực, đành chắp tay nói:

“Giới Chủ và các vị phu nhân, nếu không có chuyện gì, ta xin được cáo lui!”

“Ừm, ta còn có chút việc cần làm trước khi quay về Nguyên Giới, ngươi cứ trấn an tộc nhân.”Lạc Nam tuỳ ý.

“Vâng.”Thuỷ Ngọc cảm kích gật đầu, tiến vào trong khoang thuyền.

“Phu quân, kế tiếp chúng ta thu phục Thạch Linh Tộc luôn sao?”Chân Mật chờ mong hỏi.

Nhìn thấy các tỷ muội liên tục đột phá Siêu Thần, ngay cả Cầm Dao Nhã, Khương Lê và Hoạ Thuỷ cũng thế, nàng đương nhiên có chút sốt ruột.

Lạc Nam xem lại lộ tuyến, đáp: “Từ đây đến chỗ Thạch Linh sẽ đi qua Pháp Giới và Thể Giới, xem như một công ba việc.”

“Vậy thì tốt quá.”Chân Mật cùng Khuynh Hoàng Mị hưng phấn cười.

…

Không mất quá nhiều thời gian, một thế giới hiện ra trước mắt…

“Quao, cái thế giới này to hơn bình thường, chẳng lẽ đã có chủ?”Chúng nữ nhất thời giật mình.

Chỉ thấy thế giới này to gấp ba lần đại thế giới bình thường, tuy rằng nhỏ hơn Nguyên Giới nhiều, nhưng cũng thuộc dạng hiếm gặp.

“Không, Pháp Giới to vì quy tắc đặc thù của nó.”Lạc Nam cười nói:

“Tu sĩ ở đây phụ thuộc rất nhiều vào Pháp Tướng, hầu hết trận chiến đều dùng Pháp Tướng có hình thể khổng lồ, thế nên thế giới buộc phải to lớn để thích nghi.”

Pháp Tướng tuy là một thủ đoạn của tu sĩ, nhưng không phải nơi nào cũng ưa chuộng Pháp Tướng, đặc biệt là các thế giới cao cấp khi sinh ra đã có tu vi Đạo Cảnh, vậy đâu cần đúc Chí Tôn Pháp Tướng để tiến vào Chí Tôn?

Hơn nữa muốn lột xác hay thăng cấp Pháp Tướng là chuyện không hề dễ dàng, nhất là sau khi đột phá Đạo Cảnh trở lên, có khá ít tu sĩ sẽ vận dụng Pháp Tướng trong chiến đấu.

Nhưng Pháp Giới thì khác, quy tắc của nó sản sinh ra nhiều loại Pháp Tướng mạnh mẽ và quý hiếm, còn giúp tu sĩ thăng cấp Pháp Tướng một cách tự nhiên, vì vậy ở nơi này Pháp Tướng quyết định phần nhiều thực lực của cường giả.

Lạc Nam cảm thấy Pháp Giới phù hợp với Khuynh Hoàng Mị, bởi vì nàng có được hai loại Pháp Tướng hàng đầu của Quỷ Tộc và Thần Tộc, khi dung hợp hai pháp tướng lại với nhau càng thêm cường đại.

Nếu như hai loại Pháp Tướng của Khuynh Hoàng Mị được Pháp Giới cường hoá, chiến lực nhất định sẽ mạnh mẽ trong hàng ngũ Siêu Thần.

Đương nhiên nếu như chưa có Nguyên Giới, Pháp Giới sẽ rất phù hợp với Lạc Nam.

Tưởng tượng 23 vị Pháp Tướng của hắn được Pháp Giới cường hoá, sau đó dung hợp thành Bá Chủ Thần Tướng, đó sẽ là cảnh tượng như thế nào?

Bất quá để thê tử của mình sở hữu cũng không tệ…

“Ồ, nơi này vừa lúc đang xảy ra Đoạt Nguyên Chiến?”

Hồng Độn Chiến Thuyền che đậy khí tức, thu nhỏ kích thước lặng lẽ tiến vào Pháp Giới, chứng kiến một trận chiến đẫm máu đang xảy ra.

Chỉ thấy trên bầu trời, mười hai vị Pháp Tướng sừng sững như núi đang vây công một thanh niên.

Mười hai vị Pháp Tướng kia đều do đại năng thi triển, bọn hắn đã tiến vào cảnh giới Nhân Tướng Hợp Nhất.

Trong khi đó, tên thanh niên kia khí định thần nhàn, sắc mặt dửng dưng bình thản, thậm chí trước sự vây công của hơn mười vị đại năng còn biểu lộ khinh miệt.

“Thiếp cũng tham gia!”Khuynh Hoàng Mị nóng lòng xuất chiến, nàng muốn công bằng chiến thắng để tu sĩ và Giới Linh của Pháp Giới tâm phục khẩu phục, thừa nhận mình là Giới Chủ.

“Khoan đã!”Lạc Nam nắm tay nàng giữ chặt, ánh mắt co lại nói:

“Tên thanh niên kia là Siêu Thần cao cấp đang ẩn giấu tu vi.”

Đúng lúc này, Thần Huyền Huân đột ngột từ đan điền của hắn hiện ra, sắc mặt lạnh lùng nói:

“Hắn là nhi tử của Vạn Tướng Đế Thần, danh xưng Pháp Diệt.”

“Cái gì?”Lạc Nam giật mình:

“Là con của tên súc sinh đã nguyền rủa Chiêu Vân kia?”

“Không sai, thiếp từng nhìn thấy bức hoạ của kẻ này trong hàng ngũ thiên tài hàng đầu Chung Cực Giới, xếp chung với Lãnh Vấn, Hồng Dương Phong.”Thần Huyền Huân gật đầu, ngưng giọng đáp:

“Pháp Diệt nhận được Vạn Tướng Quán Đỉnh từ phụ thân Vạn Tướng Đế Thần của hắn, cũng có sở thích sưu tầm các loại Pháp Tướng độc đáo.”

Nàng vừa dứt lời, chỉ nghe Pháp Diệt ngông cuồng cười phá lên:

“Haha, thật sự thú vị…không nghĩ đến hỗn độn lại có một thế giới đặc biệt như Pháp Giới này, bổn thiếu sẽ độc chiếm nơi đây, sau đó dùng nó là trại chăn nuôi Pháp Tướng, hahaha!”

Hắn đang áp chế tu vi xuống mức Thần Đạo Viên Mãn…

Bởi vì chỉ có như vậy, tất cả đại năng ở Pháp Giới mới có can đảm tiến lên vây công, giúp hắn dễ dàng thu lưới, một lần đoạt hết Pháp Tướng của bọn chúng vào bộ sưu tập.

Nếu bại lộ tu vi Siêu Thần ngay từ đầu, đám đại năng bỏ chạy tán loạn, hắn sẽ mất nhiều công sức đi bắt từng tên một.

Pháp Diệt này cũng nham hiểm y hệt phụ thân Vạn Tướng Đế Thần của hắn vậy.

“Mặc kệ ngươi đến từ đâu, Pháp Giới không phải thứ mà người ngoài như ngươi ngấp nghé.”Một vị nam tử tóc đỏ lạnh lùng quát lên:

“Pháp Tướng Thần Thông - Nhật Luân Thần Trảm!”

RỐNG!

Chỉ thấy Pháp Tướng sau lưng hắn ngửa đầu rít gào, toàn thân đỏ rực như dung nham, trên tay cầm một thanh Thần Dương Kiếm.

Thần Dương Kiếm hấp thụ sức mạnh từ mặt trời treo cao, một kiếm sát phạt trảm xuống.

“Cũng khá đấy, bổn thiếu ưa thích!”Pháp Diệt nhếch mép.

Ngay khi Thần Dương Kiếm phủ xuống, hắn nhẹ nhàng nâng hai ngón tay lên.

Trong ánh mắt không dám tin của toàn bộ tu sĩ Pháp Giới, hai ngón tay thon dài kẹp vào không gian, lại khiến cho Nhật Luân Thần Trảm nổi danh tại Pháp Giới sụp đổ.

Pháp Diệt không che giấu tu vi nữa, thực lực Siêu Thần bùng phát…

“Ngươi là…”Mười hai vị đại năng biểu lộ kịch biến.

“Nhật Luân Pháp Tướng của ngươi, giờ là của ta!”Pháp Diệt thô bạo vung tay, một loại Quy Tắc Chi Lực đặc thù hoá thành sợi xiềng xích khổ lồ cắm thẳng vào Pháp Tướng của nam tử tóc đỏ.

Loại quy tắc này lập tức cắt đứt mối liên kết giữa nam tử tóc đỏ và Nhật Luân Pháp Tướng.

Nhật Luân Pháp Tướng vùng vẫy đầy bất lực, bị sợi xiềng xích kia kéo về phía Pháp Diệt.

Đan điền của Pháp Diệt hoá thành một cái vòng xoáy, ung dung nuốt chửng Nhật Luân Pháp Tướng vào bên trong.

“Không…”Nam tử tóc đỏ tuyệt vọng gào thét, đối với tu sĩ Pháp Giới thì Pháp Tướng chính là sinh mệnh thứ hai của bọn họ.

“Để ta dùng nó tiễn ngươi đi, xem như ân huệ cuối cùng.”Pháp Diệt cười nhếch mép.

Hắn nhẹ vung tay, Nhật Luân Pháp Tướng đã hiện ra sau lưng, trạng thái so với nam tử tóc đỏ thi triển vừa rồi còn cường đại hơn.

“Nhật Luân Thần Trảm!”Pháp Diệt vung tay làm động tác chém.

RỐNG!

Nhật Luân Pháp Tướng rít gào, hấp thụ năng lực từ mặt trời, một kiếm trảm diệt…

Xèo…

Thanh âm thiêu rụi vang lên, nam tử tóc đỏ hoá thành một đống tro cốt.

“Hít!”

Cảnh tượng như ác mộng khiến tâm linh toàn bộ Pháp Giới run lẩy bẩy.

“Chạy!”Một lão già đại năng khác vội vàng thi triển thần thông, sau lưng mọc ra 36 cánh như cuồng phong gào thét, xoay người lao vọt đi.

“Bổn thiếu đã tốn công lùa các ngươi vào lưới, còn chạy được sao?”Pháp Diệt chế giễu nói.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Quả nhiên chỉ thấy một tấm lưới trời được đan kết từ Siêu Thần Quy Tắc bao trùm càn khôn bỗng nhiên hiện lên.

Lão già vừa bay vào lập tức bị nó trói chặt…

Sợi xiềng xích kia cắm thẳng vào cơ thể lão, lôi Thần Vũ Pháp Tướng của lão ra…

“Không…ngươi cướp sinh mệnh thứ hai của lão phu, ngươi là ma quỷ…”

Tiếng gào thét thảm thiết vang dội cho đến khi Pháp Diệt điểm một chỉ kết liễu mạng của lão, chỉ còn bầu không khí trầm lặng đến đáng sợ giữa đất trời.

Chỉ trong thoáng chốc, hai vị đại năng nổi tiếng tại Pháp Giới tử vong, áp lực nặng nề như thái sơn áp đỉnh đè nặng trong lòng từng người.

Nếu Pháp Diệt chỉ đến thu phục thế giới như bình thường, nói không chừng tu sĩ ở Pháp Giới sẽ rất hoan nghênh, dù sao thì hắn cũng là cường giả hùng mạnh, có thể giúp thế giới phát triển.

Nhưng rõ ràng Pháp Diệt không có ý định như thế, vừa rồi hắn đã tuyên bố biến Pháp Giới thành “trại nuôi Pháp Tướng”.

Trước đó nhiều người còn chưa hiểu dụng ý của hắn là gì, nhưng sau khi tận mắt nhìn thấy hai vị đại năng bị đoạt mất Pháp Tướng và rơi vào kết cục thê thảm, bọn họ rốt cuộc hiểu thế nào là “trại nuôi Pháp Tướng”.

Kẻ này là ác ma, hắn thật sự quá nhẫn tâm…

Nếu Pháp Giới rơi vào tay hắn, e rằng toàn bộ tu sĩ đều không dám đúc và ngộ Pháp Tướng nữa.

Bởi nếu vô tình lĩnh ngộ và đúc ra Pháp Tướng cường đại, khác nào trở thành gia súc bị Pháp Diệt làm thịt?

Giống như trong một bầy lợn, con nào trắng mịn nhất, nạc thịt nhất sẽ được ưu tiên chuyển vào lò mổ vậy…

“Loại Quy Tắc của hắn rất đặc biệt, vậy mà làm được như Vân Tiêu.”Lạc Nam vuốt cằm nói.

“Không thể sánh bằng Vân Tiêu được, nhưng nó là Ngự Tướng Quy Tắc.”Thần Huyền Huân hồi đáp:

“Có thể giúp chủ nhân cưỡng đoạt, thống ngự Pháp Tướng của người khác.”

“Ngon lành!”Hai mắt Lạc Nam toả sáng, suýt chút chảy nước bọt tuyên bố:

“Vạn Tướng Quán Đỉnh của tiểu súc sinh này, ta muốn!”

…

=== Chương 3367: KHƠI MÀO! ===

Một cái Vạn Vũ Quán Đỉnh đã giúp Lạc Long Nhi thực lực tăng mạnh đến mức độ đáng sợ, vượt cấp diệt Siêu Thần Viên Mãn không phải là vấn đề.

Nếu có thêm Vạn Tướng Quán Đỉnh của tên Pháp Diệt này cho một vị thê tử, chẳng phải hậu cung sẽ có thêm một nữ cường nhân khủng bố hay sao?

Đặc biệt nhất, khả năng cướp đoạt Pháp Tướng của địch biến thành của mình, sở hữu số lượng Pháp Tướng không bị giới hạn thật sự là quá mức hấp dẫn.

Đương nhiên Vạn Tướng Quán Đỉnh là một chuyện, Pháp Giới Bản Nguyên cũng không thể bỏ qua.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam lặng lẽ toả ra ý niệm câu thông với Giới Linh của Pháp Giới.

Giới Linh rõ ràng cũng đang cực kỳ lo lắng trước sự ngang tàn của Pháp Diệt, vừa cảm nhận được ý niệm của hắn như người đang rơi vực bắt được nhánh cây, vội vàng hồi đáp:

“Không biết là vị cường giả nào?”

“Ta là Nguyên Giới Chi Chủ, có thể giúp Pháp Giới loại bỏ tên Siêu Thần ngang tàn kia.” Lạc Nam đi thẳng vào vấn đề.

“Phải chăng có điều kiện?” Pháp Giới Chi Linh cũng hiểu thế gian không có bữa cơm miễn phí, vô cùng hiểu chuyện hỏi.

“Đúng vậy, thê tử của ta muốn được luyện hoá Pháp Giới Bản Nguyên.” Lạc Nam dứt khoát nói:

“So với bị biến thành trại chăn nuôi pháp tướng của tên kia, ta nghĩ ngươi muốn có một chủ nhân thật tâm phát triển thế giới, chúng ta có thể đảm bảo được điều đó.”

“Ta có một điều kiện.” Pháp Giới Chi Linh không suy nghĩ quá lâu, nó biết nếu tiếp tục kéo dài, các đại năng đều sẽ tán thân trong tay Pháp Diệt, vì vậy lập tức đáp:

“Thứ nhất, thê tử của ngài phải thắng được Đoạt Nguyên Chiến một cách công bằng, đánh bại những đại năng của thế giới này, thứ hai các vị phải ký giao ước không được lợi dụng Pháp Giới như công cụ.”

Nếu như bị lợi dụng, vậy thì việc bị Pháp Diệt lợi dụng hay Lạc Nam lợi dụng cũng chẳng có gì khác nhau, nó không cần đứng về phía Lạc Nam.

“Thành giao! Ta sẽ lập tức ra tay!” Cảm thấy hai điều kiện của Giới Linh đều hợp tình hợp lý, Lạc Nam gật đầu tán thành.

Hắn quay sang nói với chúng nữ về thoả thuận giữa mình và Giới Linh, căn dặn Khuynh Hoàng Mị:

“Ta sẽ mang con hàng kia ra ngoài hỗn độn giải quyết, nàng ở nơi này khiêu chiến và đánh bại những đại năng còn lại của Pháp Giới!”

“Thiếp hiểu rồi!” Khuynh Hoàng Mị hưng phấn nói.

Lúc này, một vị nữ đại năng diện mục xinh đẹp chợt hướng dưới thân Pháp Diệt quỳ gối, thành khẩn nói:

“Đại nhân tha mạng, thiếp thân nguyện ý làm thị thiếp của ngài!”

“Haha, ta quả thật ưa thích mỹ nhân, nhưng ta càng ưa thích Pháp Tướng của ngươi hơn.” Pháp Diệt cười lãnh khốc, Ngự Tướng Quy Tắc hình thành xiềng xích đâm xuyên đan điền nữ đại năng, muốn đoạt lấy Pháp Tướng của nàng.

“Càn Khôn Chuyển!”

Nhưng đột ngột, một cổ lực lượng không gian dung hợp cùng Bá Đạo Quy Tắc chí cao vô thượng bỗng nhiên phủ xuống toàn thân Pháp Diệt.

Hắn còn chưa kịp phản ứng, cả người đã bị dịch chuyển ra ngoài hỗn độn.

“Lớn mật!” Pháp Diệt phẫn nộ gầm lên:

“Chuột nhắt phương nào dám làm phiền bổn thiếu?”

Đáp lại hắn, thanh âm nghiêm nghị của Lạc Nam vọng ra:

“Hỗn Độn Tử Giới!”

Cuồn cuộn Hỗn Độn Siêu Thần Lực bao trùm càn khôn, đem Pháp Diệt vây nhốt vào bên trong.

Thân ảnh Lạc Nam ung dung xuất hiện, trên mặt có hình xăm Bỉ Ngạn Hoa che đậy diện mạo.

“Thì ra là ngươi?” Pháp Diệt lập tức khoá chặt lấy hắn, cảm nhận được tu vi của Lạc Nam, nhếch mép khinh thường:

“Hoá ra là Siêu Thần Hậu Kỳ, chẳng trách có can đảm ra tay… nhưng ngươi không biết mình đang trêu vào tồn tại như thế nào đâu.”

“Ngươi là tiểu súc sinh Pháp Diệt, nhi tử của lão súc sinh Vạn Tướng Đế Thần.” Lạc Nam nhún vai hỏi:

“Có gì mới lạ hơn sao?”

“Ngươi!” Nội tâm Pháp Diệt mãnh liệt trầm xuống.

Kẻ này đã biết thân phận của mình, biết phụ thân mình là ai nhưng vẫn dám ra tay, vậy chỉ có hai trường hợp.

Trường hợp thứ nhất, kẻ này là một tên điên không sợ chết.

Trường hợp thứ hai, kẻ này có thủ đoạn, có chỗ dựa không thua kém mình.

Mà một người có thể tu đến Siêu Thần Hậu Kỳ, chắc chắn không phải kẻ điên…

Pháp Diệt không muốn dây dưa, vung tay đấm thẳng vào Hỗn Độn Tử Giới.

Theo một quyền này, sau lưng hắn hiện ra hư ảnh hàng trăm vị Pháp Tướng khác nhau cùng lúc vung quyền.

Mang theo hàng trăm loại sức mạnh dung hợp, cực kỳ khủng khiếp.

Hiển nhiên khi chưa biết rõ ràng thông tin về địch nhân, Pháp Diệt muốn thoát khỏi kết giới để không lâm vào thế bị động, hành sự cực kỳ quyết đoán và khôn ngoan.

Nhưng khiến hắn không ngờ, ngay khi quyền kình đấm lên, bên trong Hỗn Độn Tử Giới lại hiện ra hàng tỷ đường văn màu đồng cổ, khí tức xa xưa bất hủ ngưng kết thành thiên la địa võng, gia trì cho Hỗn Độn Tử Giới từ bên trong.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Quyền kình oanh tạc dữ dội, vẫn không thể khiến những đường văn này dao động dù chỉ một chút.

“Bất Hủ Thần Văn! ?” Pháp Diệt nội tâm hãi hùng, thịnh nộ quát lớn:

“To gan, dư nghiệt của Bất Hủ Cổ Tộc không lo trốn chui trốn lũi còn dám xuất đầu lộ diện, muốn chết sao?”

“Người chết chính là ngươi!” Lạc Nam lười nói nhảm.

Lạc Hồng Kiếm hiện ra trong tay.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, hình xăm một vạn thanh kiếm thần gào thét, Vực Thần Đạo Kinh ngưng tụ đến cực hạn.

“Thần Tị!”

Một kiếm khiến chư thần tránh lui, Lạc Nam lạnh lùng chém ra.

“Nhật Luân Thần Trảm!” Pháp Diệt phản ứng cực nhanh, Nhật Luân Thần Tướng đã hiện ra sau lưng hắn.

Nó nâng lên Nhật Luân Kiếm, chém ra một luồng kiếm khí đỏ rực thiêu đốt như ánh mặt trời.

Chưa dừng lại ở đó, Pháp Diệt lại triệu hoán thêm ba tôn Pháp Tướng thiên về kiếm đạo.

Phá Thế Kiếm Tướng - Tiệt Thần Kiếm Tướng - Trảm Hồn Kiếm Tướng.

“Phá Thế Trảm - Tiệt Thần Trảm - Trảm Hồn Nhất Kiếm!”

KENG! KENG! KENG!

Ba vị Pháp Tướng nâng kiếm trong tay, hướng về Lạc Nam tung ra ba chiêu Pháp Tướng Thần Thông, đều là ba luồng kiếm chiêu kinh hãi thế tục.

ĐÙNG…

Thần Tị cùng Nhật Luân Thần Trảm đồng quy vu tận, mà ba luồng kiếm chiêu khác cũng cường hoành đoạt mạng.

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển!”

Lạc Nam nhếch mép, liên tục bổ xuống.

Kiếm sau mạnh hơn kiếm trước, kiếm sau chồng lên kiếm trước, sóng thần kiếm khí thét gào cường thế quét ra, nghiền nát cả ba luồng Kiếm Chiêu.

Hãm Quân Xa Luân vẫn lấy thế không gì cản nổi, tiếp tục trảm về phía Pháp Diệt.

“Có chút bản lĩnh nên dám làm càn!” Pháp Diệt khinh miệt:

“Kim Cương Thần Tướng!”

“Pháp Tướng Thần Thông - Bất Hoại Cương Thân!”

Trước mặt hắn hiện ra một vị Pháp Tướng khác như pho tượng thần được đúc bằng kim cương, toả ra ánh sáng lộng lẫy.

Nó dùng chính thân thể bất khả xâm phạm của mình che chắn trước mặt Pháp Diệt, ngăn cản cơn sóng kiếm dày đặc của Lạc Nam.

Keng keng keng keng…

Lưỡi kiếm như liên tục chém vào tấm kim loại cứng rắn, Hãm Quân Xa Luân Kiếm tan vỡ trước sức phòng ngự của Kim Cương Thần Tướng.

Hiển nhiên đây là Pháp Tướng thiên về phòng ngự của Pháp Diệt.

Đúng như dự đoán, kẻ này chuyên dùng Pháp Tướng để chiến đấu…

Lạc Nam biết nếu chỉ xét về số lượng, mình ít Pháp Tướng hơn đối phương rất nhiều…

Nhưng nếu xét về chất lượng, Lạc Nam không sợ.

“Diệt hắn!” Pháp Diệt vung tay ra lệnh.

Lại có hàng chục Pháp Tướng thiên về công kích được triệu hoán, lao thẳng về Lạc Nam phát động tấn công.

Pháp Diệt không đích thân ra tay, trái lại hắn ẩn mình vào trong Kim Cương Thần Tướng.

“Hừ!” Thấy cảnh này, Lạc Nam nhếch mép cười gằn:

“Chờ ta phá nát cái mai rùa của ngươi!”

…

Pháp Giới.

Các vị đại năng đột ngột sửng sốt khi tên ác ma kia bỗng nhiên biến mất.

Bọn hắn đều không phải người ngu, vừa rồi không gian gợn sóng mãnh liệt sau đó Pháp Diệt tiêu thất, chứng minh rằng có nhân vật nào đó đã xen vào.

Dù không biết vị kia là địch hay bạn, nhưng trước mắt đã tạm thời an toàn.

“Nhanh lên!” Một vị đại năng cao giọng quát lớn:

“Tranh thủ chọn ra Giới Chủ, đột phá Siêu Thần…chỉ có như vậy mới hy vọng chống được tên ác ma kia nếu hắn quay lại!”

Toàn giới nghe vậy bừng tỉnh…

Bọn hắn không đủ kiến thức để biết rằng Pháp Diệt là Siêu Thần Viên Mãn có thực lực đáng sợ như thế nào.

Bọn hắn nghĩ rằng Pháp Diệt là Siêu Thần, vậy chỉ cần người của mình có nhân vật thành công trở thành Siêu Thần, vậy thì có cơ hội giành chiến thắng.

Mà muốn có Siêu Thần, phải phân định kết quả của Đoạt Nguyên Chi Chiến, chọn ra Giới Chủ chân chính.

“Hừ, các ngươi cứ chiến đi, lão nương trốn trước!” Nữ đại năng trước đó quỳ gối cầu xin Pháp Diệt nghĩ lại còn sợ.

Ả nghĩ rằng dù có thành Siêu Thần, cũng không thể nào là đối thủ của tên khốn kiếp kia.

Vậy chi bằng chạy trốn còn có tỷ lệ giữ được mạng…

Không chần chờ, nữ đại năng quyết định từ bỏ cạnh tranh, hướng về bên ngoài hỗn độn chạy trốn.

Cùng suy nghĩ với ả còn có hai vị đại năng khác, bọn hắn cũng nhanh chóng thu thập tài sản, sau đó chuồn đi.

“Lũ nhát chết, các ngươi không có tư cách trở thành chủ nhân Pháp Giới.” Những đại năng ở lại bày tỏ sự khinh thường.

Pháp Giới Chi Linh âm thầm quan sát cũng tán thành gật đầu, những ai lựa chọn từ bỏ khi thế giới gặp hoạ không xứng đáng trở thành Giới Chủ.

“Ta cũng tham chiến!”

Không chần chờ nữa, Khuynh Hoàng Mị từ trong Hồng Độn Chiến Thuyền hiện thân.

Khoảnh khắc nàng xuất hiện, toàn bộ tu sĩ đang quan sát đều kinh diễm, nhịp tim vô thức chậm lại một nhịp.

Khuynh Hoàng Mị có được hai huyết mạch ưu tú nhất của cả Quỷ Tộc và Thần Tộc, lại thêm là người đứng đầu hai tộc ở Nguyên Giới, phong thái nữ đế vô song, uy nghiêm cao thượng đủ để chấn nhíp bất cứ kẻ nào.

Mà nàng lại tập hợp tất cả vẻ đẹp của hai tộc, sự quyến rũ, phong tình và kiều mị của Quỷ Tộc kết hợp cùng sự thánh khiết, cao quý của Thần Tộc vào một thân, thật sự khiến thế gian thần hồn điên đảo.

Vẻ đẹp của nàng khiến tất cả nam nhân thất thần, một nữ đại năng khác ghen tị quát lớn:

“Ngươi đến từ nơi nào? Dựa vào đâu cạnh tranh cùng chúng ta?”

Nữ đại năng này có tên là Tô Hương, được xưng là đệ nhất mỹ nhân của Pháp Giới… nhưng so với Khuynh Hoàng Mị, nàng tự nhận mình không thể sánh bằng.

Mây đen cuồn cuộn kéo đến…

Pháp Giới Chi Linh hiện thân, là hư ảnh một tiểu pháp tướng hình thù tí hon, cất tiếng trong trẻo như hài đồng:

“Nàng chính là nhân tuyển do ta tìm kiếm trở về, các ngươi muốn trở thành Giới Chủ phải vượt qua nàng, ngược lại nếu thất bại thì hãy tâm phục khẩu phục thừa nhận tân Giới Chủ.”

Lời này vừa giải vây cho Khuynh Hoàng Mị nhưng cũng đưa Khuynh Hoàng Mị vào thế khó, sẽ bị các đại năng hợp lực tấn công.

Hiển nhiên Pháp Giới Chi Linh cũng muốn đặt khảo nghiệm to lớn cho Khuynh Hoàng Mị, dù sao thì nàng chính là thê tử của vị cường giả bí ẩn kia, chắc chắn không thể theo lẽ thường mà đánh giá.

Thân là người đứng đầu Quỷ Thần, Khuynh Hoàng Mị đương nhiên nhận ra chút dụng ý đó của Giới Linh.

Nhưng nàng cũng không chấp nhặt, ngược lại bá khí nói:

“Các ngươi cùng lên đi!”

Thanh âm vừa dứt, trong đan điền của nàng…Hồng Mông Thần Lực sôi trào dữ dội.

Quỷ Thần Lực dung hợp cùng Hồng Mông Thần Lực, huyết mạch Khuynh Hoàng Mị trở nên sôi trào.

Một cặp sừng quỷ như sừng dê uốn cong mọc ra trên đầu nàng, giữa đỉnh đầu lại có vòng sáng của Thần Đế trôi lơ lửng.

Sau lưng là tám chiếc cánh mọc ra, bốn cánh thần và bốn cánh quỷ.

Đuôi quỷ thon dài sắc nhọn như mũi tên, trên thân khoác Quỷ Thần Chiến Giáp.

Từng luồng Hồng Mông Quỷ Thần Văn tuyệt diễm bao trùm thân thể như một đoá hồng gai, tô điểm cho vẻ đẹp vừa phong tình, vừa thánh khiết.

“Đây là…”

Trạng thái của Khuynh Hoàng Mị khiến Thần Hiên Hiên và Xoa Diệp Sầu âm thầm kinh hãi, cảm nhận được một cổ áp lực.

Hiển nhiên hai nữ không thể ngờ khi Quỷ và Thần kết hợp lại có được một trạng thái hoàn mỹ đến như vậy.

Hơn nữa đây vốn không phải Quỷ và Thần bình thường…

Sau khi được Hồng Mông Thần Lực lột xác, Khuynh Hoàng Mị đã cải tiến huyết mạch của cả hai chủng tộc.

Giờ đây, nàng chính là hiện thân của Thuỷ Tổ Quỷ Tộc và Thuỷ Tổ Thần Tộc.

Hai vị Thuỷ Tổ xa xưa nhất của hai chủng tộc này, từng tồn tại ở thời kỳ thượng cổ Chung Cực Giới.

“Thật mạnh… thật đáng sợ…”

Khí thế của Khuynh Hoàng Mị khiến toàn bộ tu sĩ Pháp Giới cảm nhận được áp lực nặng nề, nhưng trong mắt bọn hắn vẫn còn ý không phục.

Quả nhiên, Tô Hương lạnh lùng chất vấn:

“Pháp Giới chiến đấu bằng Pháp Tướng, ngươi ỷ vào huyết mạch là muốn trở thành giới chủ sao? Thật buồn cười!”

“Thủ đoạn chiến đấu đa dạng mới là chân lý, tuy nhiên Pháp Tướng… ta cũng có!” Khuynh Hoàng Mị uy nghiêm đáp.

OÀNH OÀNH!

Hai loại Pháp Tướng mạnh nhất của Quỷ Tộc và Thần Tộc sừng sừng hiện ra, như hai Hộ Pháp trung thành đứng song hành cùng nàng.

“Thật tốt!” Pháp Giới Chi Linh ánh mắt loé lên, Khuynh Hoàng Mị càng biểu hiện xuất chúng càng khiến nó vui vẻ.

“Đoạt Nguyên Chi Chiến, có thể bắt đầu!”

…

Hỗn độn cách Pháp Giới không xa, một thanh Cự Kiếm to lớn như chiến thuyền đang vượt không mà đi.

Trên thuyền, Thiếu Chủ của Vạn Binh Sơn - Binh La Hào chắp tay mà đứng, tóc dài tung bay.

Vạn Binh Sơn luôn tìm kiếm và thu thập những nguyên liệu luyện khí quý hiếm để tạo ra các Thần Binh độc nhất vô nhị, uy năng phi thường.

Trong quá khứ, Vạn Binh Sơn phát hiện sự tồn tại của Cổ Thạch Giới và vô số Thạch Linh sinh tồn bên trong.

Sau một đợt trắng trợn khai thác, Vạn Binh Sơn cướp sinh mạng của vô số Thạch Linh, đúc ra được hàng vạn kiện Siêu Thần Binh…

Đây là một trong những lần thu hoạch lớn nhất của Vạn Binh Sơn.

Tuy nhiên hành vi của bọn hắn cũng khiến Giới Linh của Cổ Thạch Giới tuyệt vọng và phẫn nộ, quyết định tự bạo thế giới.

Vạn Binh Sơn nghĩ rằng cứ thế là xong, không ngờ gần nhất đạt được tin tức, thì ra năm đó Cổ Thạch Giới Linh đã qua mặt bọn hắn.

Bề ngoài thì tự bạo, nhưng Cổ Thạch Giới Linh đã tuyển chọn ra một lượng Thạch Linh ưu tú nhất tiến vào trạng thái Hoá Thạch, che đậy khí tức, lâm vào ngủ say, phong bế chờ ngày thức tỉnh chứ chưa hoàn toàn diệt chủng.

Sau khi xác minh tin tức này là thật, Binh La Hào quyết tâm thu phục đám Thạch Linh còn sót lại này nên đích thân giáng lâm hỗn độn tìm kiếm.

Mà lộ tuyến của bọn hắn cũng vừa vặn đi ngang qua Pháp Giới…

“Ồ? Hình như đang có chiến đấu!”

Động tĩnh tại Pháp Giới khiến Binh La Hào nảy sinh hứng thú.

…

=== Chương 3368: CHƯ NỮ NGHÊNH CHIẾN ===

Tranh đoạt Bản Nguyên tại Pháp Giới đang diễn ra sục sôi.

Trong khi đó tại một nơi khác trong hỗn độn, chiến thuyền hình thái cự kiếm của Vạn Binh Thiếu Chủ - Binh La Hào đã tiếp cận.

Trên đỉnh cự kiếm, Binh La Hào phất tay, toàn bộ chiến thuyền dừng lại.

Ánh mắt hắn như lưỡi đao sắc bén quét về phương xa, thần niệm đã dò xét được dao động cực mạnh đang phát sinh.

“Có kết giới.”Một nam tử mặc giáp phía sau nhíu mày, hiển nhiên tất cả bọn hắn đều nhìn thấy Hỗn Độn Tử Giới đang ở cách Pháp Giới không xa.

“Không phải kết giới bình thường…”Binh La Hào híp mắt, hai luồng thần quang như muốn xuyên thủng hư không:

“Hỗn Độn Siêu Thần Lực này rất mạnh.”

Ngay khoảnh khắc quan sát, Binh La Hào đã khẳng định Hỗn Độn Tử Giới không thuộc về Pháp Giới, bởi vì thế giới còn chưa sinh ra Siêu Thần như Pháp Giới không thể bố trí được Hỗn Độn Tử Giới cao cấp như vậy.

“Trong đó sẽ là ai?”Một kẻ khác hỏi.

“Không rõ, nhưng khi kết giới đã phong toả, chứng tỏ đang có chiến đấu diễn ra bên trong, không muốn người ngoài xen vào.”Binh La Hào thản nhiên nói:

“Và kẻ thi triển kết giới này… càng không phải hạng xoàng.”

Dừng lại một chút, Binh La Hào nhếch môi cười khẽ:

“Càng không xoàng, càng đáng để nghiên cứu.”

Hắn giơ tay lên, hưng phấn nói:

“Phá nát kết giới này, để bổn thiếu xem bên trong đó là thần thánh phương nào, có thứ gì thú vị.”

Thân là thiếu chủ của nội tình Bất Hủ, lại có cường giả hộ tống, Binh La Hào căn bản không kiêng kỵ điều gì.

Dù đụng phải cường giả của nội tình Bất Hủ khác, cũng chẳng có gì phải e ngại.

KENG!

Một tiếng oanh minh vang động hỗn độn.

Chỉ thấy cự kiếm như chiến thuyền của Binh La Hào ngân lên, mũi kiếm bỗng nhiên rực lửa, toả ra hàng nghìn vạn tầng Kiếm Vực ngưng tụ thành Kiếm Thế, sức mạnh áp bách càn khôn.

Nó tựa như sao băng, gào rít xé gió, cường hành lao về phía Hỗn Độn Tử Giới.

OÀNH OÀNH OÀNH! !!

Chấn động lan khắp tám phương, khiến từng dòng hỗn độn khí cuộn xoáy.

Nhưng khiến tất cả cường giả Vạn Binh Sơn sửng sốt… là kết giới kia không hề lung lay.

Thậm chí không có một vết rạn xuất hiện.

“Kết giới này mạnh đến vậy?”Năm người mặc giáp kinh ngạc.

Nên biết rằng Phá Không Kiếm Thuyền vừa là pháp bảo phi hành, vừa là một kiện thần binh có khả năng công kích cực mạnh.

Một kiếm toàn lực đâm ra, dù là Siêu Thần Viên Mãn trúng phải cũng sẽ tàn phế.

Thế mà cái kết giới kia lại không có chút ảnh hưởng nào, chỉ có vài đợt gợn sóng lăn tăn rồi biến mất.

Bọn hắn đâu hề biết rằng, ẩn trong Hỗn Độn Tử Giới bao bọc bên ngoài chính là vô số Bất Hủ Thần Văn đan xen gia cố, chính nó mới là thứ giúp Tử Giới vững vàng.

Đương nhiên dù là Bất Hủ Thần Văn, nếu liên tục bị thế công hùng mạnh oanh tạc cũng sẽ gánh không nổi, trở nên ảm đạm và vụn vỡ chỉ là vấn đề thời gian.

“Bổn thiếu không tin, tiếp tục tấn công, đánh đến khi nào nát thì thôi!”Binh La Hào gằn giọng ra lệnh.

Phá Không Kiếm Thuyền lại thô bạo công phá.

“Cút!”

Theo tiếng quát thánh thót vang lên, một thân ảnh to hơn cả Phá Không Kiếm Thuyền hiện ra trước mặt nó.

Cự Mỹ Anh biểu lộ giận dữ, tay cầm Khai Thiên Phủ bổ thẳng xuống.

Bên trên lưỡi búa, một đoá Bỉ Ngạn Hoa mỹ lệ nở rộ chứa đựng trăm vạn đường văn cùng với tầng tầng lớp lớp Trận Pháp cao cấp.

ĐÙNG!

Khai Thiên Phủ bổ thẳng vào mũi kiếm, va chạm kinh hoàng khiến hỗn độn rung chuyển.

Cự Mỹ Anh liên tục lùi hàng trăm bước đạp nát các vì sao, Trận Văn và Bỉ Ngạn Hoa trên lưỡi búa sụp đổ.

Nhưng mà Phá Không Kiếm Thuyền cũng chẳng khá hơn chút nào, phần mũi kiếm bị đập nát, thân kiếm méo mó, trận pháp phòng ngự bên trên cũng vỡ tan thành từng mảnh.

“Vu Tộc từ đâu xuất hiện? dám ngăn cản bổn thiếu?”Nhìn thấy kích thước cự đại của Cự Mỹ Anh, Binh La Hào cười lạnh:

“Ngũ Hộ Pháp, ngươi giải quyết ả to xác này!”

Với thân phận của mình, Binh La Hào khinh thường ra tay.

“Tuân mệnh!”Một kẻ mặc giáp cười gằn bay ra:

“Hợp Binh Thần Thể - kích hoạt!”

OÀNH…

Như một vụ nổ tung xảy ra trong cơ thể, chỉ thấy Ngũ Hộ Pháp thân thể biến thành khổng lồ, kích thước không thua gì so với Cự Mỹ Anh.

Càng đáng nói hơn chính là, bả vai của hắn mọc ra hai khẩu pháo hạng nặng màu hoàng kim, sau lưng một ra một đôi cánh như lưỡi đao, mà hai cánh tay cũng biến thành hai thanh chiến phủ hạng nặng.

Kim Thần Song Pháo - Song Đao Lôi Dực - Song Sát Chiến Phủ.

Tất cả đều là Siêu Thần Binh Cực Phẩm hàng thật giá thật…

Nếu hỏi thứ gì mà Vạn Binh Sơn không thiếu nhất, thì đó chính là các thể loại Siêu Thần Binh.

Vạn Binh Sơn chính là Bất Hủ Thần Bảo có khả năng bồi dưỡng binh khí đạt đến cấp độ tối đa là Siêu Thần Viên Mãn…

Toàn bộ Siêu Thần cường giả của Vạn Binh Sơn đều là Luyện Khí Sư, lực chiến tự thân không mạnh, nhưng thay vào đó lại được trang bị vũ trang đến tận răng.

Giống như tên Ngũ Hộ Pháp này, hắn có Hợp Binh Thần Thể - loại thể chất cho phép hắn dung hợp cùng với các kiện Siêu Thần Binh…

“Nữ nhân Vu Tộc, đón song pháo của bổn toạ đi!”Ngũ Hộ Pháp lạnh lùng nói.

Vô vàn Siêu Thần Kim Thuộc Tính hội tụ nơi họng pháo trên vai, ngưng thành hai viên đan pháo lấp lánh kim quang.

OÀNH OÀNH.

Kim Thần Song Pháo bắn phá, uy lực như hai ngôi sao kim nghiền nát không gian, khoá chặt lấy Cự Mỹ Anh.

“Hỗn Độn Hoá Hư!”

Đối mặt với thế công như vậy, Cự Mỹ Anh chưởng về phía trước, hỗn độn bỗng nhiên hoá thành một cái lỗ đen hư vô, nuốt chưởng hai viên kim pháo vào bên trong.

“Hư vô chi lực?”Ngũ Hộ Pháp ngoài ý muốn, không ngờ một nữ Thể Tu với phong cách chiến đấu thô bạo còn có được hư vô lực.

Nhưng hắn liền nhếch mép khinh thường, Song Đao Lôi Dực vỗ cánh, Đao Khí xung thiên hoà hợp cùng hàng vạn tia lôi đình… tạo thành một vùng Lôi Đao Thần Thế.

Thân thể Ngũ Hộ Pháp lướt đi như lưu tinh, hoá thành tầng tầng lớp lớp lôi ảnh…

Theo động tác di chuyển của hắn, Song Đao Lôi Dực liên tục chém xuống, Kim Thần Song Pháp oanh tạc điên cuồng, mà hai thanh Song Sát Chiến Phủ cũng bạo phát Sát Thế nghiền ép bổ xuống…

Vừa nhanh vừa mạnh, thế công liên miên nối liền không dứt.

Cự Mỹ Anh hình thể quá to, muốn né tránh công kích trên diện rộng như thế là chuyện không thể, chỉ có thể dùng Hư Vô Thuẫn và Khai Thiên Phủ phòng ngự.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Dù là như thế, da thịt của nàng vẫn xuất hiện đầy rẫy các vết thương, máu tươi rỉ ra, hiện cả xương cốt ẩn bên trong.

GÁY!

Đúng lúc này, Phượng Nghi hoá thành Thần Mệnh Phượng Tổ bay lên…

Cự Mỹ Anh hiểu ý thi triển Ngự Yêu Đạo Quyết, Thần Mệnh Phượng Tổ liền dung hợp vào cơ thể nàng, hoá thành hình xăm tuyệt mỹ.

HỪNG HỰC.

Niết Bàn Hồng Mông Diễm rực cháy, từng sợi lông vũ lộng lẫy như chiến giáp hoà cùng hoả diễm bao trùm toàn thân Cự Mỹ Anh.

Thương thế của Cự Mỹ Anh nhanh chóng phục hồi như chưa từng tổn hại.

Sau lưng nàng, cánh phượng mọc ra…

“Chết!”

Cự Mỹ Anh hưng phấn gầm lên, tốc độ nhảy vọt.

Phượng Văn - Phượng Ngữ thiêu đốt trên Khai Thiên Phủ…một búa nện thẳng vào địch nhân.

RĂNG RẮC…

PHỐC!

Khôi giáp vỡ nát, Ngũ Hộ Pháp phun ra một ngụm máu tươi.

“Làm càn!”Binh La Hào nhướn mày quát:

“Mặc kệ các ngươi đến từ thế lực nào, dám đả thương thuộc hạ của bổn thiếu, sẽ để các ngươi sống không bằng chết!”

Tuy nói Cự Mỹ Anh hay Phượng Nghi đều là mỹ nhân, nhưng thành viên của Vạn Binh Sơn thường say đắm luyện khí hơn yêu mỹ nữ.

Trong mắt bọn hắn, chỉ có nguyên liệu luyện khí cấp cao mới cảm thấy hứng thú.

Thế nên không có khái niệm thương hoa tiếc ngọc hay cướp đoạt mỹ nhân, Binh La Hào hạ lệnh:

“Tứ Hộ Pháp, ngươi đi giúp lão ngũ giải quyết, nhân tiện mang cây búa kia về cho bổn thiếu.”

Hắn hứng thú với Khai Thiên Phủ nhiều hơn, trong mắt hiện lên vẻ tham lam.

“Tuân lệnh!”Tứ Hộ Pháp như chiến thần xông ra:

“Hồn Binh Chiến Thể!”

Lại một loại thể chất được kích hoạt…

Giữa bụng Tứ Hộ Pháp hoá thành một cái lò luyện hồn, bên trong có Hồn Hoả điên cuồng thiêu đốt, sau lưng hắn mọc ra lá cờ trong suốt chứa đầy ma hồn, tay phải cầm một thanh hồn kiếm, trong lòng bàn tay trái lại mọc ra một con hồn nhãn quỷ dị.

Hiển nhiên kẻ này là một Hồn Tu, hơn nữa còn là dân chơi Hồn Binh, Hồn Bảo…

Luyện Hồn Lô, Ma Hồn Kỳ, Tru Hồn Kiếm và Phệ Hồn Nhãn, tất cả đều là hàng Cực Phẩm.

Binh La Hào cũng là kẻ có kinh nghiệm chiến đấu, hắn biết nhược điểm của Thể Tu như Cự Mỹ Anh chắc chắn là linh hồn, nên mới cử một vị Hồn Siêu Thần Viên Mãn tham chiến để giải quyết nàng.

Nhưng khiến Binh La Hào không ngờ được chính là…

Ngay khi Tứ Hộ Pháp còn chưa kịp nhắm vào Cự Mỹ Anh, đối mặt với hắn đã là một đám nữ Hồn Tu mỹ lệ.

Thuỷ Triều Tịch và Trì Du Điệp tấn công trực diện.

Đạm Đài Uyển cùng Ngân Trinh là sát thủ ẩn nấp trong bóng đêm, chờ đợi thời cơ…

“Đều là Hồn Siêu Thần cấp thấp - cút hết cho bổn toạ!”Tứ Hộ Pháp khinh thường cười gằn:

“Tru Hồn Trảm - Phệ Hồn Thuật!”

Hắn nâng lên Tru Hồn Kiếm chém ra, tay còn lại khuếch đại sức kạnh của Phệ Hồn Thuật hướng linh hồn các nàng hấp thụ…

Chưa dừng lại ở đó, Ma Hồn Kỳ sau lưng còn thả ra hàng nghìn Ma Hồn cấp Thần Đạo gào thét mà đến…

Tứ Hộ Pháp là một Luyện Khí Sư và Hồn Tu, lượng hồn lực nguyên bản của hắn không nhiều, để kích hoạt nhiều loại Hồn Binh và Hồn Bảo cao cấp, hắn cần Luyện Hồ Lô giữa bụng thiêu đốt, cung cấp Hồn Lực…

Và đương nhiên cũng ỷ vào tu vi chênh lệch.

“Trẫm nói - Tu vi của ngươi rơi rụng!”Kim Khẩu Ngọc Ngôn, Hi Vũ cao giọng tuyên bố.

Một cổ quy tắc giữa hỗn độn phủ xuống Tứ Hộ Pháp, thoáng chốc đã khiến tu vi của hắn tuột xuống Hồn Siêu Thần Hậu Kỳ.

“Vạn Hồn Chiến!”Thuỷ Triều Tịch mặt không biểu tình, hàng vạn Linh Hồn của nàng phân tách mà ra, giải quyết toàn bộ Ma Hồn của Ma Hồn Kỳ.

Trì Du Điệp có sủng vật Hồn Thánh Thú tương trợ gia tăng uy lực của Hồn Kỹ, tay cầm Linh Hồn Quyền Trượng đánh ra, ngăn chặn trược diện Trảm Hồn Kiếm.

Cùng lúc đó, Ngân Trinh và Đạm Đài Uyển một trái một phải bất chợt hiện thân, mãnh liệt áp sát.

Đạm Đài Uyển vồ ra Ám Hồn Trảo, Ngân Trinh tay cầm chuỷ thủ cắm thẳng xuống đầu.

“Cút!”Chiến giáp trên thân Tứ Hộ Pháp toả sáng, một màn chắn phòng ngự đem hai nàng đánh bật trở về.

“Các ngươi, đám tiện nhân này!”Tứ Hộ Pháp vừa giận vừa sợ, không ngờ đến việc tu vi của mình bỗng nhiên bị ép xuống một tiểu cảnh giới.

Nên biết rằng tu vi yếu, đồng nghĩa uy lực của các món đồ vật mà hắn sử dụng cũng sẽ yếu.

Chúng nữ đều có khả năng chiến đấu vượt cấp, nhất thời mang đến áp lực nặng nề cho lão.

“Chưa hết đâu lão già!”Trì Du Điệp nâng tay, Oán Linh Đăng vừa thu được không lâu đã hiện ra.

Mặc dù Mộ Sắc Vy đã bế quan đột phá Siêu Thần, nhưng Oán Linh Đăng nàng vẫn có thể sử dụng.

Oán Hồn Thần Diễm rực cháy xuyên qua hỗn độn, lao vọt đến Luyện Hồn Lô giữa bụng Tứ Hộ Pháp.

Hiển nhiên là muốn dùng Oán Hồn Thần Diễm của Oán Linh Đăng nguyền rủa nguồn linh hồn tinh khiết của Tứ Hộ Pháp, khiến lão không còn khả năng chiến đấu.

“Thiếu chủ mau chi viện!”Tứ Hộ Pháp biến sắc, thi triển thân pháp né tránh.

“Các ngươi ỷ đông à?”Sắc mặt Binh La Hào âm trầm:

“Tam Hộ Pháp, cho bọn ả biết thế nào là lấy đông hiếp yếu!”

“Tuân lệnh!”Tam Hộ Pháp ngạo nhiên bay lên, vung óng tay áo:

“Ra đi hỡi Vạn Binh Quân của ta!”

ẦM ẦM ẦM…

Hỗn độn chấn động, một đội quân hàng vạn thành viên nặng nề hiện thân.

Bọn hắn không phải nhân loại, cũng không phải yêu quân hay bất cứ chủng tộc nào.

Bọn hắn đều là Thần Binh hình người, là binh khí được đúc ra như một đội quân, toàn thân cứng rắn như thép, mọc đầy gai nhọn, trên thân có đao, có thuẫn, có thương, có tiễn, tuỳ ý mà sử dụng…

Đây là những cổ máy sát nhân hàng thật giá thật.

“Trấn áp hết cho ta!”Tam Hộ Pháp đắc ý cười dài:

“Vạn Binh Quân, hãy gieo rắc ác mộng!”

“Chỉ bấy nhiêu đó thôi sao?”Lạc Sương khinh miệt.

Đan điền thả lỏng, tầng tầng lớp lớp quân đội gào thét mà ra…

“Ngu xuẩn, quân đội của ngươi bằng xương bằng thịt, còn quân đội của ta chính là vũ khí.”Tam Hộ Pháp khinh miệt nói:

“Bọn chúng chính là sự kết hợp hoàn hảo giữa Khôi Thuật và Khí Thuật, tuy số lượng ít hơn nhưng thừa sức quét tan đại quân của ngươi.”

“Trò mèo này phu quân của chúng ta chơi chán rồi.”Hoạ Thuỷ nở nụ cười chế nhạo:

“Ngươi thích dùng quân đội không có sự sống à?”

Mái tóc bồng bềnh như mây của nàng bỗng nhiên loạn vũ, mỗi một sợi tóc chính là một chiếc bút…

Hoạ Đạo Quy Tắc cứ thế triển khai, Thần Lực vẽ ra giữa chiến trường…

Mỗi một nét vẽ lại tạo ra một quân lính.

Chỉ trong nháy mắt, Hoạ Thuỷ đã vẽ ra một vạn Hoạ Quân có chiến lực sánh ngang Thần Đạo.

Đây là sự lợi hại của Hoạ Đạo, nhất là Hoạ Thuỷ còn có được Hoạ Giới, chính bản nguyên của nó đã cường hoá khả năng của nàng.

“SÁT!”

Hoạ Quân của Hoạ Thuỷ và đại quân của Lạc Sương như sói nhập bầy cừu, chủ động lao đến tấn công.

“Khốn kiếp, Vạn Binh Quân của ta không thua đâu!”Tam Hộ Pháp chỉ có thể đánh đến cùng, trong mắt hiện lên vẻ oán độc:

“Nếu đánh không lại, cứ cho quân tự bạo nổ chết đám tiện nữ này.”

Nhưng hắn không ngờ chính là, trong lúc hai quân giao chiến, Thành Bích đã lặng lẽ nấp trong bóng đêm triển khai thủ đoạn.

Khôi Giới Bản Nguyên vận chuyển, thể chất đặc thù của nàng phát huy tác dụng, từng luồng từng luồng Quy Tắc như những sợi tơ vô thanh vô thức tiếp cận Vạn Binh Quân.

“Đám nữ nhân này rốt cuộc có bao nhiêu người?”Binh La Hào mất kiên nhẫn nói:

“Lão nhị và lão đại, hai ngươi cùng lên!”

“Tuân lệnh!”

Chỉ chờ có thế, Đại Hộ Pháp cùng Nhị Hộ Pháp bước ra.

Ánh mắt bọn hắn khoá chặt lấy Hi Vũ.

Hiển nhiên là đã chú ý đến nàng sau khoảnh khắc thi triển Kim Khẩu Ngọc Ngôn vừa rồi.

Đó là thủ đoạn nghịch thiên, phải ưu tiên giải quyết…

Không hề do dự, hai người như đạn pháo đạp vỡ hỗn độn lao đến.

“Đến đúng lúc lắm, Tam Nương, Huân Dao…chúng ta liên thủ!”Hi Vũ cười dài.

“Được thôi!”Hai vị mỹ phụ nhân đã chuẩn bị sẵn sàng.

Ngự Yêu Đạo Quyết triển khai, Diệt Thế Thần Ô và Vô Tận Mệnh Xà đã dung nhập vào cơ thể Hi Vũ.

Vô Tận Mệnh Xà chính là hình thái tiến hoá và lột xác của Cửu Mệnh Xà sau khi tiếp nhận Hồng Mông Thần Lực.

Chỉ cần có đủ tài nguyên, cơ duyên… Cửu Huân Dao có thể phân thân vô tận, số lượng sinh mệnh không còn giới hạn bởi chín.

Hiện tại ngoại trừ chín đầu lúc trước, nàng đã có thêm độc, huyết, thời gian, không gian, hỗn độn và hồng mông, tổng cộng 15 phân thân, sắp bằng nữ nhi Tiểu Thiên Ý.

Được hai tỷ muội gia nhập, Hi Vũ chỉ cảm thấy chiến lực bạo tăng chưa từng có, hưng phấn hỏi:

“Thương Lan, Y Vận, Lam Tịch, Thiên Tố… các ngươi đánh lão nhị, lão đại để cho ta!”

“Khanh khách, còn tên Thiếu Chủ sẽ do chúng ta giải quyết!”Một tiếng cười khúc khích vang lên.

Chỉ thấy Tiểu Thiên Ý và Lạc Kỳ Nam chẳng biết từ bao giờ đã dịch không đến chỗ Binh La Hào.

Còn chưa để tên này kịp phản ứng, Siêu Thần Huyết Thống trên trán các nàng đã toả sáng thần quang, uy nghiêm quát:

“Tử Giới mở!”

…

=== Chương 3369: BẤT HỦ - VẠN BINH – VẠN TƯỚNG. ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3369: BẤT HỦ - VẠN BINH - VẠN TƯỚNG.

Hai Siêu Thần Huyết Thống được kích hoạt cùng lúc…

Vẫn là Tử Giới bao trùm khắp bốn phương tám hướng, đem cả chiến trường phủ vào bên trong.

“Hừ, kết giới yếu ớt gì thế?”Ánh mắt Binh La Hào hiện lên vẻ khinh miệt, điều động Phá Không Kiếm Thuyền công phá.

Nhưng hai cô công chúa cũng biết cách học theo baba, chưởng ra vô vàn Bất Hủ Thần Văn như thiên la địa võng, khảm vào bên trong Tử Giới.

“Loại Thần Văn này… làm sao có thể?”Binh La Hào hét lên thất thanh.

Năm tên Hộ Pháp cũng phải hãi hùng.

Bọn hắn đều là Siêu Thần từng tham gia vây diệt Bất Hủ Cổ Tộc, đối với Bất Hủ Thần Văn không thể quen thuộc hơn được.

Nhưng người duy nhất hiện tại có khả năng nắm giữ loại Thần Văn này chỉ có Bất Hủ Công Chúa mà thôi, hai nữ nhân này bằng cách nào làm được?

Chú ý đến Siêu Thần Huyết Thống trên trán hai người, Binh La Hào sắc mặt âm trầm quát:

“Hoá ra hai ngươi là nữ nhi của Bất Hủ Công Chúa.”

“Phốc!”Lời này làm chúng nữ đều vô thức bật cười.

“Khanh khách, nếu để dì Huân nghe được lời này, nhất định sẽ rất thú vị.”Tiểu Thiên Ý vô cùng thích thú.

“Chết!”Lạc Kỳ Nam lại không thích dây dưa dài dòng.

Loan Vũ Phiến hiện ra trong tay, một quạt quét ra.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Hư ảnh Thần Loan hoá thành lốc xoáy, mang theo Hồng Mông Thần Lực, Bá Thần Lực, Kim Ô Hoả, Nghịch Ma Tổ Long Lực gào thét mà đến, huỷ thiên diệt địa.

“Nằm mơ!”Binh La Hào cười lạnh:

“Một cái quạt rách mà muốn khiêu chiến Vạn Binh Thiếu Chủ? Đúng là vô tri!”

Hắn động ý niệm, 3000 thanh Siêu Thần Đại Đao Cực Phẩm phá không mà ra.

“Hải Đao Cuồng Sát!”Binh La Hào động ý niệm quát lên.

KENG KENG KENG…

Đao ngân trùng thiên, ngàn đao toả ra Sát Thế kinh hồn bạt vía, từng thanh đao uốn lượn trên bầu trời, tạo thành một vùng biển đao phô thiên cái địa quét ra.

Những nơi Hải Đao Cuồng Sát va chạm trực diện cùng lốc xoáy, từng thanh đao chém nát hư ảnh Thần Loan, tung hoành bên trong các loại lực lượng.

“Giết!”Binh La Hào vung tay, 3000 thanh đao như lưu tinh lướt đến.

“Hừ!”Lạc Kỳ Nam lạnh lùng, Hỗn Nguyên Thủ Trạc lắc lư trên cổ tay, Thời Gian Chi Lực như dòng nước dung nhập vào đao hải.

Khoảnh khắc đó, những lưỡi đao đứng im bất động như bị cố định giữa không trung.

“Hỗn Độn Khoá Thần Xích!”

Nàng tiếp tục kết ấn, Hỗn Độn xung quanh Binh La Hào như hoá thành từng sợi xiềng xích trói chặt lấy hắn.

Chỉ chờ có thế, Tiểu Thiên Ý lập tức xông đến gần.

NGAO!

Hư ảnh quái vật khổng lồ hiện ra sau lưng tiểu nha đầu, Long Ngữ Vương Miện toả sáng hội tụ vào nắm tay, một quyền đấm thẳng vào đầu.

“Binh Vũ Quy Tắc!”Binh La Hào nội tâm cười gằn.

Một cổ quy tắc sắc bén, sát phạt không cách nào hình dung từ đan điền bao phủ toàn thân.

RĂNG RẮC…

Hỗn độn xiềng xích và không gian giam cầm xung quanh đều bị chém thành mảnh nhỏ, sau đó tiếp tục ép về Tiểu Thiên Ý.

Binh Vũ Quy Tắc là loại quy tắc của Vạn Binh Sơn Chủ - Binh Ngạo sáng tạo, loại quy tắc này sắc bén như thần binh vũ khí, có thể cắt nát vạn vật.

Ngoài ra, chỉ cần sử dụng Binh Vũ Quy Tắc chấp chưởng vũ khí, số lượng sẽ không bị giới hạn, mà lực lượng chủ nhân tiêu hao sẽ ít hơn một vạn lần so với thực tế.

Binh La Hào có được Binh Vũ Quy Tắc nên mới có thể làm chủ cùng lúc hàng nghìn thanh đại đao như vậy, nhìn lại năm tên Hộ Pháp, mỗi người không có quá mười món trên thân.

Đây chính là sự khác biệt giữa người có được Binh Vũ Quy Tắc và kẻ không có…

Nhưng mà Tiểu Thiên Ý không hề lùi bước khi Binh Vũ Quy Tắc tiếp cận, ngược lại Bá Đạo Quy Tắc từ Siêu Thần Huyết Thống cũng toả ra.

ẦM ẦM ẦM…

Bá Đạo Quy Tắc nghiền ép Binh Vũ Quy Tắc trong ánh mắt không tưởng của Binh La Hào.

ĐÙNG.

Tiểu Thiên Ý đấm thẳng một quyền vào đầu hắn.

Phốc!

Răng môi lẫn lộn, máu tươi phun trào, Binh La Hào như diều đứt dây bị đấm bay.

Binh Vũ Quy Tắc chém được vạn vật, nhưng không bao gồm Bá Đạo Quy Tắc trong đó.

“Đối mặt với ngươi lúc này chính là hai vị Bất Hủ Công Chúa đây!”Lạc Kỳ Nam hờ hững xuất hiện trên đỉnh đầu hắn, hai tay nặng nề đè xuống:

“Thời Không Áp Đỉnh!’

ẦM ẦM ẦM…

Hàng vạn tầng không gian sinh sôi chồng chất như các phương thế giới đè xuống.

Binh La Hào vội vàng kích hoạt áo bào trên thân.

RỐNG!

Từ trong áo bào, hư ảnh năm con Thượng Cổ Hung Thú chiến lực Siêu Thần gào thét mà ra, giương nanh múa vuốt chống đỡ lấy không gian đang nghiền ép.

“Ma Linh hiện!”Tiểu Thiên Ý quát lên.

Dưới cái bóng của nàng, năm vị Ma Linh của Đại Dục Tông cấp tốc tham chiến, thực lực bạo phát, tấn công năm con Thượng Cổ Hung Thú của Binh La Hào.

RĂNG RẮC…

Lúc này, 3000 thanh đại đao vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi thời gian ngưng đọng của Lạc Kỳ Nam.

Ánh mắt Tuế Nguyệt loé lên, vận dụng Đạo Thời Không song tu với Lạc Nam đạt được.

Nàng dùng Ngục Khốn Thời Gian tạo ra một phạm vi ngục giam khổng lồ, ở bên trong đó thời gian ngưng đọng.

Sau đó, Độn Dực Thần Không được kích hoạt, đem 3000 thanh đại đao dịch chuyển vào bên trong Ngục Khốn Thời Gian.

3000 thanh đại đao Siêu Thần Viên Mãn lập tức bị vô hiệu hoá hoàn toàn, không thể thoát khốn.

“Sư phụ thật lợi hại!”Lạc Kỳ Nam mỉm cười, yên tâm tập sát đối thủ.

“Dì Nguyệt vạn tuế!”Tiểu Thiên Ý vui vẻ tấn công từ phía sau.

Tỷ muội phối hợp nhịp nhàng, Bá Đạo Quy Tắc khắc chế cả Binh Vũ Quy Tắc.

“Là các ngươi ép bổn thiếu!”Binh La Hào nghiến răng:

“Thủ đoạn của các ngươi mạnh thì sao? Tu vi chênh lệch, các ngươi sẽ phải hối hận!”

Hai nàng chỉ là Siêu Thần Trung Kỳ, Binh La Hào không tin mình sẽ bị vượt hai tiểu cảnh giới.

“Yêu Binh Tộc của ta - Thiên Vĩ Thần Đao hiện!”Hắn uy nghiêm nói.

RỐNG!

Theo một tiếng thú rống kinh hồn, phía trước Binh La Hào hiện ra thân ảnh một con quái thú như linh cẩu, sau lưng lại có hàng nghìn chiếc đuôi hình lưỡi đao.

Nó là Thiên Vĩ Thần Thú…

Thiên Vĩ Thần Thú vung đuôi, hàng nghìn lưỡi đao sát phạt hoà cùng Đao Thế chém ra, ma diệt toàn bộ thế công của hai nữ.

Một màu đen âm trầm bao trùm lấy Thiên Vĩ Thần Thú, hoá thành Thiên Vĩ Thần Đao.

Đây là một thanh trường đao thon dài, trên thân đao có hoa văn của một nghìn chiếc đuôi xoè ra bao phủ.

Binh La Hào nắm lấy chuôi đao, sắc mặt lăng lệ chém ra:

“Cuồng Thần Đao Pháp!”

KENG!

Một đao điên cuồng mạnh mẽ, lại hoá thành một nghìn nhát chém phong toả càn khôn.

Đây chính là năng lực của Thiên Vĩ Thần Đao, một đao như ngàn đao, một chém như ngàn chém.

Đao kỹ, đao thức như được đánh ra từ một ngàn hướng, ngăn chặn mọi lối thoát.

Lạc Kỳ Nam cùng Lạc Thiên Ý nhìn nhau gật đầu.

Ngự Yêu Đạo Quyết triển khai, Lạc Thiên Ý hoá thành Bá Thần Tổ Long với 20 đầu dung nhập vào thân thể tỷ tỷ.

Bá Thần Tổ Long - chính là cách mà Lạc Thiên Ý đặt tên cho hình thái long tộc của mình sau khi lột xác nhờ Hồng Mông Thần Lực.

Có được sức mạnh từ baba là một Bá Chủ, cái tên Bá Thần sao lại không xứng?

Hai luồng Siêu Thần Huyết Thống chồng chất lên nhau, chiến lực hai tỷ muội sau khi dung hợp, gia tăng theo cấp số nhân.

Vạn Cổ Bất Hủ Thân kích hoạt, Bất Hủ Thần Văn bao trùm cơ thể Lạc Kỳ Nam như những hình xăm uy nghiêm, cổ lão và huyền bí…

KENG KENG KENG…

Ngàn đao chém xuống, hoàn hảo vô hại, không để lại một vết xước trên da thịt của nàng.

“Bá Thế - mở!”Lạc Kỳ Nam hờ hững thốt lên.

Hỗn độn run rẩy, từng tầng không gian như bị đè ép đến mức căng cứng.

Bá Đạo Quy Tắc phô thiên cái địa chiếm lĩnh không gian, huỷ diệt tất cả Binh Vũ Quy Tắc bên trong đó.

Sau lưng Lạc Kỳ Nam như có thân ảnh Lạc Nam ẩn hiện, nàng lúc này chính là một vị nữ Bá Chủ bước ra từ viễn cổ, trấn áp một thời đại.

Long Ngữ Vương Miện xoay tròn trên đỉnh đầu, một tay huy động toàn bộ lực lượng của Lạc Thiên Ý, một tay vận chuyển toàn bộ sức mạnh của bản thân mình.

Hai tay dung hợp, Bá Duệ Thần Chưởng đẩy ra.

“Không!”Binh La Hào biến sắc, nâng lên Thiên Vĩ Thần Đao nghênh đón, lưỡi đao xoè ra hàng nghìn thân, như một màn chắn ngăn chặn.

ĐÙNG!

Càn khôn nổ tung, Thiên Vĩ Thần Đao ảm đạm, Binh La Hào bị chấn đến thổ huyết bay ngược.

Vạn Binh Sơn Thiếu Chủ đang bị hai vị Bất Hủ Công Chúa vượt cấp đè ra đánh.

Dù đã xuất động con bài mạnh mẽ là Yêu Binh Tộc cấp Siêu Thần Cực Phẩm vẫn không thể lật ngược thế cờ.

Ở phương diện Luyện Khí, Binh La Hào chắc chắn vượt qua tất cả, nhưng ở phương diện chiến đấu… thực lực của hắn so với Lãnh Vấn, Hồng Dương Phong hay Pháp Diệt đều yếu hơn.

“Thiếu Chủ!”

Tình huống này khiến Nhị Hộ Pháp vừa giận vừa sợ, bọn hắn lần này vậy mà dây vào thiết bảng rồi.

Vốn tưởng rằng chỉ là một cuộc chiến nhỏ trong hỗn độn, không ngờ lại dẫn phát đại địch mà ngay cả Sơn Chủ là Binh Ngạo cũng phải e ngại.

Với thủ đoạn của Bất Hủ Cổ Tộc, nếu như không hợp lực vây công cùng các nội tình cao cấp khác, Vạn Binh Sơn căn bản không dám một mình trêu vào.

Hắn muốn tiến lên giúp đỡ, lại gặp phải Lạc Long Nhi chắn ở trước mặt.

Nữ nhân có khí chất ôn nhu như nước này không thèm nói lời nào, vung tay chính là tung đấm.

Mà một đấm của nàng lại dẫn phát 4000 phương Vũ Trụ gào thét, băng liệt thương khung.

“Chiêu thức của Vạn Vũ Giáo? Làm sao có thể?”Nhị Hộ Pháp hoài nghi nhân sinh, chỉ có thể lấy ra một kiện Siêu Thần Bảo Cực Phẩm có hình đại thuẫn đón đỡ.

ĐÙNG.

Đại thuẫn chấn động, Nhị Hộ Pháp liên tục lùi về phía sau.

“Kiếm Xuyên Quá Khứ - Kiếm Trảm Thực Tại - Kiếm Diệt Tương Lai!”

Nam Thiên Tố từ phía sau xuất ra một kiếm.

Chỉ với một kiếm, nhưng lại có ba luồng kiếm khí xuyên qua.

Cảm nhận được nguy hiểm tột đỉnh, Nhị Hộ Pháp kích hoạt áo giáp đang mặc trên người, vô số Trận Văn toả sáng.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Ba kiếm đột ngột chém vào cơ thể hắn, may mà có áo giáp cùng trận văn bảo hộ, suýt chút thì mất mạng.

“Khốn nạn, bổn toạ trước trấn áp các ngươi, sau đó lại tương trợ thiếu chủ!”Nhị Hộ Pháp nổi giận gầm lên.

Hắn xuất ra hàng loạt Siêu Thần Binh, Siêu Thần Bảo…

Trên mỗi món vật phẩm đều có Trận Pháp cố định và gia trì, cường hoá sức mạnh toàn diện.

Hiển nhiên Nhị Hộ Pháp có sở trường riêng, hắn biết cách kết hợp giữa Luyện Khí và Lập Trận, là một vị Luyện Khí Sư và Chiến Trận Sư cao cấp.

Thấy cảnh tượng này, Hoa Ngọc Phượng đã lặng lẽ biến mất…

Vương Y Vận, Âu Dương Thương Lan, Băng Lam Tịch, Độc Cô Ngạo Tuyết, Thập Khánh Huyên, Cầm Dao Nhã chúng nữ cũng gia nhập chiến trường.

Ánh mắt các nàng đều rực rỡ ánh sáng hưng phấn, cảm thấy nếu như có thể chiến thắng trận này, thu hoạch so với đám người Đại Dục Tông còn lớn hơn.

Bởi vì Vạn Binh Sơn có quá nhiều chiến lợi phẩm cao cấp, đủ để làm nguyên liệu thăng cấp toàn diện Pháp Bảo và Vũ Khí của các nàng.

Đặc biệt là 3000 thanh Đại Đao cấp độ Siêu Thần Binh Cực Phẩm của Binh La Hào, có thể giúp phu quân thăng cấp một vạn thanh Thần Kiếm.

Trong lúc nhất thời, đại chiến vô cùng căng thẳng.

…

Trong Hỗn Độn Tử Giới.

“Bên ngoài có kẻ mạnh gây sự à?”

Trước đó không lâu, Lạc Nam vừa mới giao chiến với Pháp Diệt, cảm giác được có kẻ tấn công Hỗn Độn Tử Giới của mình từ bên ngoài, hơn nữa thế công rất mạnh, đủ để các Bất Hủ Thần Văn xuất hiện gợn sóng…

Nhưng sau đó thế công bỗng nhiên biến mất, thay vào đó hắn lại cảm ứng được hai nữ nhi bảo bối kích hoạt Siêu Thần Huyết Thống, liên kết với sức mạnh của mình.

Nếu như đối thủ không mạnh, hai nữ nhi sẽ không cần phải dùng đến Siêu Thần Huyết Thống…

Lạc Nam tươi cười, không có chút lo lắng nào.

Với thực lực hiện tại của chúng nữ, tin rằng chỉ cần không gặp phải Bất Hủ Thần, vấn đề an toàn không đáng phải lo ngại.

Đây chính là lợi thế khi có nhiều người đáng tin cậy đồng hành, dù có gặp địch nhân số lượng đông đảo vẫn có thể an tâm giao phó.

Nhiệm vụ của mình lúc này, chính là làm thịt kẻ trước mắt là xong.

“Chiến với bổn thiếu mà dám phân tâm, đúng là muốn chết!”Thấy Lạc Nam suy tư, Pháp Diệt nổi nóng.

Hắn huy động sức mạnh của hàng trăm Pháp Tướng cùng lúc, cao cao tại thượng nâng lên bàn tay:

“Bách Tướng Thần Chưởng!”

Sau lưng Pháp Diệt, hư ảnh một trăm vị Pháp Tướng khổng lồ hiện ra, cùng lúc làm động tác tung chưởng.

Một chưởng cự đại hình thành, Lạc Nam đứng trước chưởng này như người tí hon.

“Pháp Tướng? ta cũng có!”Lạc Nam cười gằn, một tay nâng lên.

Sau lưng hắn, 23 vị Pháp Tướng hiện thân, làm ra động tác vung quyền.

“Vô tri tiểu nhi, chỉ có 23 Pháp Tướng mà muốn chống hàng trăm Pháp Tướng của bổn thiếu?”Pháp Diệt khinh bỉ cười lớn.

“Pháp Tướng ít hơn, nhưng chất lượng cao hơn.”Lạc Nam cười dài:

“Bá Thần Quyền!”

“Ngông cuồng!”Pháp Diệt không tin, một chưởng giáng xuống.

Lạc Nam không nói lời nào, một quyền đấm ra.

Bách Tướng Thần Chưởng và Bá Thần Quyền va chạm kịch liệt, không gian nát bấy nơi tiếp xúc giữa chúng nó.

100 Pháp Tướng của Pháp Diệt gầm lên, 23 Pháp Tướng của Lạc Nam biểu lộ lãnh khốc.

Khoảnh khắc này, sức mạnh đến từ vô số loại Đạo Thuộc Tính bất chợt nổ ra.

OÀNH!

Bách Vũ Thần Chưởng vỡ nát, Bá Thần Quyền nghiền ép mà đến, đấm thẳng vào Kim Cương Thần Tướng của Pháp Diệt.

Răng rắc…

Trạng thái Bất Hoại Cương Thân xuất hiện vô số vết rạn nứt như mạng nhện.

“Làm sao có thể?”Pháp Diệt không tin nộ hống.

“Ngu xuẩn!”Lạc Nam cười lạnh.

Pháp Tướng của kẻ này tuy nhiều thật, nhưng đừng quên 23 vị Pháp Tướng của Lạc Nam được đúc từ không biết bao nhiêu loại Đạo Thuộc Tính, trong đó có cả Đạo Thuộc Tính cấp độ Bất Hủ là Thần Thương Cuồng Lôi.

Nếu xét số lượng Pháp Tướng, Lạc Nam quả thật ít hơn… nhưng nếu xét số lượng Đạo Thuộc Tính bên trong đó, hắn lại nhiều hơn vô số lần.

Pháp Diệt chỉ nhìn Pháp Tướng, lại không đánh giá sức mạnh của Đạo Thuộc Tính ẩn chứa bên trong.

Đó là còn chưa kể Hồng Mông Thần Tướng và Sinh Mệnh Pháp Tướng chứa đựng Vĩnh Sinh Thần Lực.

Hồng Mông và Vĩnh Sinh chính là hai loại lực lượng đến từ hai nội tình Bất Hủ, há có thể tầm thường?

“Có bao nhiêu Pháp Tướng triệu hoán ra hết đi!”Lạc Nam thản nhiên nói:

“Bằng không ngươi không còn cơ hội!”

“Rồi 23 Pháp Tướng của ngươi sẽ thuộc về ta!”Pháp Diệt tham lam, thèm thuồng quét mắt nhìn các Pháp Tướng của Lạc Nam.

So với 23 tôn Pháp Tướng này, toàn bộ Pháp Tướng của Pháp Giới hiện có đều là rác rưởi.

Cướp Pháp Tướng của Lạc Nam sẽ là thu hoạch lớn nhất trong cuộc đời hắn.

Không giữ lại thực lực nữa, Pháp Diệt giang tay, ngửa đầu cười to:

“Giáng lâm đi! Một nghìn Pháp Tướng!”

…

=== Chương 3370: BÁ CHỦ ĐỘC TÔN! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3370: BÁ CHỦ ĐỘC TÔN!

Lời nói của Lạc Nam đã động vào tôn nghiêm của Pháp Diệt…

Hắn quyết tâm sử dụng toàn lực, trấn áp tên khốn không biết cái gọi là trời cao đất dày này.

“Bất Hủ Cổ Tộc thì sao? Ngay cả Bất Hủ Thần chân chính của Bất Hủ Cổ Tộc - Thần Huyền Không còn ngã xuống, ngươi nghĩ mình lợi hại lắm à?”Pháp Diệt hừ lạnh:

“Một tên dư nghiệt mà thôi!”

Thoại âm vừa dứt, sau lưng hắn hiện ra 1000 tôn Pháp Tướng sừng sững…

Chúng nó chiếm cứ gần nửa không gian Hỗn Độn Tử Giới, mỗi một tôn toả ra uy áp khiến hỗn độn cũng vì đó mà chấn động.

Có Pháp Tướng dùng đao, có Pháp Tướng dùng thương, có Pháp Tướng dùng kích, có Pháp Tướng toàn thân bao trùm Trận Pháp, có Pháp Tướng được ngưng tụ từ Phù Chú, cũng có Pháp Tướng do Ngũ Hành Thần Lực tạo thành, càng có Pháp Tướng như Phật, không thiếu Pháp Tướng như Ma.

Nhìn sự đa dạng của 1000 Pháp Tướng, có thể nói đây quả thật là một bộ sưu tập chân chính.

Pháp Diệt được thừa hưởng Vạn Tướng Quán Đỉnh, có được khả năng cướp đoạt và đúc nên nhiều loại Pháp Tướng, có được Ngự Tướng Quy Tắc, nhưng không thể dung hợp tất cả Pháp Tướng lại cùng nhau.

Bởi vì nhân vật có khả năng đó chỉ có phụ thân của hắn - Vạn Tướng Đế Thần làm được mà thôi.

“Nhìn thì đông đấy, nhưng chất lượng phải để ta kiểm chứng!”Lạc Nam hờ hững nói.

“Đoạt!”Pháp Diệt lười nói nhảm.

Toàn bộ Pháp Tướng cung cấp lực lượng, Ngự Tướng Quy Tắc hoá thành hàng vạn sợi xiềng xích khổng lồ bắn đến 23 vị Pháp Tướng của Lạc Nam.

Hiển nhiên là muốn dùng Ngự Tướng Quy Tắc cướp đoạt, biến thành của mình.

“Hợp Tướng!”Lạc Nam lạnh như băng lên tiếng.

Khoảnh khắc đó, Hỗn Độn Thần Tướng hoá thành Hỗn Độn Cuồng Long.

Loạn Đạo Kiếm Tướng hoá thành Loạn Thần Kiếm.

Mà 21 vị Pháp Tướng còn lại bắt đầu ầm ầm dung hợp, Vạn Cổ Bá Tướng hàng lâm.

Vạn Cổ Bá Tướng cưỡi lên Hỗn Độn Cuồng Long, trong tay nắm giữ Loạn Thần Kiếm, toàn thân ngưng kết từ Bá Thần Lực, bùng phát vô số sức mạnh đến từ Hồng Mông Thần Lực.

Bá Chủ Thần Tướng khai sinh!

Loạn Cổ Bá Thế cường hoành quét ra…

RĂNG RẮC…

Thanh âm sụp đổ vang lên, vô vàn Ngự Tướng Quy Tắc vừa mới tiếp cận đã bị Bá Đạo Quy Tắc nghiền nát thành cặn bã.

“HỰ!”

Pháp Diệt nội tâm chấn động, vô thức lùi lại một bước.

Mà ở xung quanh hắn, 1000 vị Pháp Tướng cũng là toàn thân run rẩy, sắc thái ảm đạm đi mấy phần.

Hiển nhiên đối mặt với Bá Chủ Thần Tướng uy phong lẫm liệt, chúng nó cảm giác được áp lực khủng khiếp.

“Nghe nói ngươi là dân chơi Pháp Tướng!”Lạc Nam nhếch miệng:

“Hôm nay ta chỉ bằng vào một Pháp Tướng duy nhất, đồ diệt cả Pháp Tướng đại quân của ngươi!”

Lạc Nam thi triển Nhân Tướng Hợp Nhất.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm ngân vang, hoá thành cự đại, xuất hiện trên cánh tay còn lại của Bá Chủ Thần Tướng.

“Đây…đây rốt cuộc là Pháp Tướng gì cơ chứ? Ngay cả Thần Huyền Không năm đó cũng không có được Pháp Tướng này.”Nội tâm Pháp Diệt dâng lên kinh đào hãi lãng.

Khí phách, cổ kính, uy nghiêm, bá đạo… không có một ưu điểm nào mà Bá Chủ Thần Tướng không có, thật sự là loại Pháp Tướng hoàn mỹ.

Lần đầu tiên, Pháp Diệt trở nên cuồng nộ.

Hắn cuồng nộ vì ghen ghét, vì đố kỵ và vì tham lam.

Tại sao chứ? Tại sao một kẻ sở hữu hàng nghìn Pháp Tướng như hắn lại không có được Bá Chủ Thần Tướng này?

Tại sao một kẻ kế thừa Vạn Tướng Quán Đỉnh của Vạn Tướng Đế Thần, lại phải thèm thuồng Pháp Tướng này đến như vậy?

“Bằng mọi giá, Pháp Tướng này phải thuộc về ta!”Pháp Diệt nội tâm rống lên:

“Chiến!”

Hắn động ý niệm, cơ thể từ bỏ Kim Cương Thần Tướng, dịch chuyển sang Vạn Thủ Thần Tướng.

“Pháp Tướng Thần Thông - Vạn Thủ Cuồng Quyền!”

Vạn Thủ Thần Tướng gầm lên, một vạn cánh tay như cột chống trời hướng về phía Lạc Nam điên cuồng đấm ra.

“Trò mèo!”

Lạc Nam cười gằn, một vạn Phật Thủ cũng mọc ra trên thân Vạn Cổ Thần Tướng.

Vạn Ảnh Huyết Hồng triển khai, một vạn thanh Lạc Hồng Kiếm xuất hiện trên vạn phật thủ.

Đồ Giới chém ra, như gió xoáy tử thần.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Lưỡi kiếm đỏ ngầu như máu huỷ diệt tất cả, Vạn Thủ Cuồng Quyền nát bấy, một vạn cánh tay rơi rụng xuống đất.

NGAO!

Hỗn Độn Cuồng Long lướt qua, Bá Chủ Thần Tướng vung kiếm…

BÙM!

Vạn Thủ Thần Tướng nổ tung, Pháp Diệt buộc phải dịch chuyển vào trong một Pháp Tướng khác.

“Tên đầu tiên!”Lạc Nam thản nhiên nói:

“Lên hết đi!”

“Ta sẽ đạp ngươi dưới chân!”Pháp Diệt nộ hống:

“Toàn diện tấn công!”

Toàn thể Pháp Tướng ngưng tụ thế công, ở bốn phương tám hướng đem Bá Chủ Thần Tướng vây vào trung tâm.

Sức mạnh của chúng nó khiến Loạn Cổ Bá Thế cũng phải vặn vẹo…

Ngay lập tức, hàng loạt Pháp Tướng Thần Thông đánh ra.

Có Không Gian Trấn Áp, có Đại Trận Vây Quanh, có Sát Đao Trảm Diệt, có Thần Thương Tung Hoành, có Độc Hải, có Huyết Trì, có Thần Lôi giáng thế…

Với khả năng phá hoại như thế này, đủ để nghiền ép cả một Siêu Thần Đại Quân…

Nhưng ngay khi đợt công kích đầu tiên phủ xuống, Hỗn Độn Cuồng Long đã biến mất tại chỗ.

Một lần nữa xuất hiện, Bá Chủ Thần Tướng ngồi trên lưng rồng, song kiếm quét ngang…

KENG KENG KENG…

Như thu gặt rơm rạ, Bá Đạo Quy Tắc bao trùm trên lưỡi kiếm, cắt đầu của hàng chục Pháp Tướng.

“Ngươi có giỏi thì đứng lại!”Pháp Diệt nổi giận, Bá Chủ Thần Tướng ỷ vào toạ kỵ là Hỗn Độn Cuồng Long với khả năng di chuyển trong hỗn độn khiến công kích từ các Pháp Tướng của hắn đuổi không kịp.

Bá Chủ Thần Tướng hoành hành chiến trường, những nơi Hỗn Độn Cuồng Long bay qua, đầu của Pháp Tướng khác đều rơi rụng…

“Thế nào?”Lạc Nam ngang tàn vung kiếm, lại bổ đôi Pháp Tướng kế bên thành hư vô, bá khí nói:

“1000 Pháp Tướng của ngươi cướp đoạt từ người khác, ngươi căn bản không biết cách phát triển chúng nó, không biết cách khiến chúng nó trở nên cường đại, càng không biết cách phát huy sức mạnh của chúng.”

“Pháp Tướng của ta chính là Bá Chủ, còn 1000 Pháp Tướng của ngươi chỉ là lũ ô hợp, chỉ là loạn thần tặc tử, ngoan ngoãn quỳ xuống nhận thưởng cái chết đến từ bậc Đế Vương!”

“Tên súc sinh, ngươi dám sỉ nhục bổn thiếu?”Pháp Diệt điên cuồng rống giận:

“Ngươi sẽ hối hận vì đã bị sinh ra!”

Nói xong, hắn lấy ra một khối Ngọc Bội bóp nát.

RĂNG RẮC…

Ngọc Bội vỡ tan.

RỐNG!

Có tiếng rống như đến từ nguyên thuỷ, đến từ thời đại khai thiên lập địa chấn động không gian.

Từ trong Ngọc Bội vụn vỡ, không gian sụp đổ, một vị Pháp Tướng lạnh lùng xuất hiện.

Chỉ thấy Pháp Tướng này toàn thân toả ra khí tức Bất Hủ hùng mạnh, thân khoác Cổ Thạch Chiến Bào, tay cầm Song Chuỳ nặng nề như sơn nhạc.

Những nơi nó đi qua, tất cả Pháp Tướng của Pháp Diệt đều quỳ xuống một chân như nghênh đón hùng chủ.

“Đây là…”Thần Huyền Huân ngưng trọng lên tiếng:

“Một trong các Pháp Tướng của Vạn Tướng Đế Thần - Đại Hoang Đế Tướng!”

“Đại Hoa Đế Tướng?”Ánh mắt Lạc Nam híp lại.

“Không sai, Đại Hoang Đế Tướng có được sức mạnh như phân thân của một vị Thể Tu cấp Bất Hủ, tuyệt đối không thể xem thường!”Thần Huyền Huân nói:

“Không ngờ Vạn Tướng Đế Thần lại cho Đại Hoang Đế Tướng theo bảo vệ Pháp Diệt!”

Lạc Nam nghe vậy, nhếch mép khinh bỉ:

“Cứ tưởng hậu duệ của Bất Hủ lợi hại đến mức nào, không ngờ phải dùng đến thủ đoạn của phụ thân, sao ngươi không gọi hắn đến cứu luôn đi?”

“Tên khốn kiếp!”Hai mắt Pháp Diệt đỏ ngầu như máu, lần đầu tiên hắn cảm thấy nhục nhã đến mức nào.

1000 Pháp Tướng của mình vậy mà bị ép đến mức phải triệu hồi Pháp Tướng của phụ thân.

“Thắng làm vua, thua làm giặc!”Pháp Diệt hít sâu một hơi, lấy lại tinh thần nói:

“Hôm nay giết ngươi, đoạt lấy Pháp Tướng của ngươi…bổn thiếu sẽ là người cười cuối cùng!”

“Đến đây đi!”Lạc Nam cười phá lên:

“Để ta xem thử, Pháp Tướng của Bất Hủ so với Đạo Thuộc Tính cấp Bất Hủ thì thứ nào mạnh hơn!”

ĐÙNG ĐÙNG…

Lôi đình cuồng nộ, Thần Thương Cuồng Lôi dung nhập vào Loạn Thần Kiếm và Lạc Hồng Kiếm.

“Làm sao có thể?”Cảm nhận được khí tức táo bạo của Thần Thương Cuồng Lôi, Pháp Diệt sắc mặt kịch biến:

“Đó là Đạo Thuộc Tính của Bất Hủ Lôi Thần - Lôi Chấn Thiên, ngươi từ đâu mà có?”

Lạc Nam không đáp, tiên hạ thủ vi cường.

NGAO!

Hỗn Độn Cuồng Long rống lên, mang theo Bá Chủ Thần Tướng xông thẳng đến…

Song Kiếm hợp bích, cùng lúc chém ra.

Đúng lúc này, Đại Hoang Đế Tướng ngẩng đầu, tay phải nâng lên đại chuỳ đập đến.

ĐÙNG!

Không gian băng liệt, Lạc Nam chỉ cảm thấy một cổ sức mạnh kinh hoàng tác động lên thân Pháp Tướng của mình, thân thể Bá Chủ Thần Tướng hiện ra vô số vết nứt.

Chưa dừng lại ở đó, một chuỳ còn lại của Đại Hoang Đế Tướng vừa nhanh, vừa mạnh nện xuống đầu Hỗn Độn Cuồng Long.

BÙM!

Hỗn Độn Thần Lực tan rã, Cuồng Long nổ tung…

Bá Chủ Thần Tướng chật vật rơi xuống, Đại Hoang Đế Tướng hung mãnh vung song chuỳ cuồng nện.

“Bất Hủ Thần Văn!”Lạc Nam nghiêm nghị, điều động vô số Bất Hủ Thần Văn bao trùm thân tướng.

RĂNG RẮC…

Song chuỳ đập vào, Bất Hủ Thần Văn ảm đạm, sau đó xuất hiện vết nứt lan tràn…

“Hahahaha!”Pháp Diệt thấy hắn lép vế, ngửa đầu cuồng tiếu:

“Đây là Bá Chủ mà ngươi tự xưng sao? Đứng trước sức mạnh tuyệt đối của phụ thân ta, chỉ có con đường chết!”

Lạc Nam hít sâu một hơi, không ngờ Đại Hoang Đế Tướng này lại mạnh như vậy.

Cũng đúng mà thôi, nó giống như một phần thực lực của Vạn Tướng Đế Thần rồi, có thể không mạnh sao?

Hơn nữa nếu Vạn Tướng Đế Thần đã muốn dùng Đại Hoang Đế Tướng bảo vệ nhi tử, đương nhiên sẽ không cử ra Pháp Tướng yếu.

Có lẽ ở trong rất nhiều Pháp Tướng của Vạn Tướng Đế Thần, Đại Hoang Đế Tướng này cũng có chiến lực nổi trội.

“Nghiền nát hắn giúp ta!”Pháp Diệt thừa thắng xông lên.

Không cần hắn ra lệnh, Đại Hoang Đế Tướng như có được linh trí, song chuỳ loạn vũ, nặng nề đập xuống.

“Càn Khôn Chuyển!”Lạc Nam nhanh trí dịch chuyển không gian, thành công né tránh hai đòn trí mạng.

“Chạy như chuột rồi sao?”Pháp Diệt trắng trợn khiêu khích.

“Nếu Bất Hủ Thần Văn không đủ, vậy thì Bá Chủ Thần Văn!”Lạc Nam quyết đoán quát lên:

“Hợp Văn!”

Theo mệnh lệnh của hắn, Bất Hủ Thần Văn dung hợp cùng Hỗn Độn Thần Văn, Vĩnh Sinh Thần Văn và Hồng Mông Thần Văn…

Một loại Thần Văn khủng bố hình thành, bao trùm Bá Chủ Thần Tướng.

Chỉ trong nháy mắt, toàn thể vết thương của nó đã được loại Thần Văn này phục hồi.

Bá Chủ Thần Văn.

Đại Hoang Đế Tướng lại tấn công, Bá Chủ Thần Văn bao trùm thân kiếm, song kiếm trảm ra:

“Song Kiếm Diệt Thần!”

KENG KENG…

Thanh âm kim loại va đập chấn nát màng nhĩ của hai người, lần này Bá Chủ Thần Tướng vẫn liên tục bị đẩy lùi.

Đại Hoang Đế Tướng chứa đựng sức mạnh Bất Hủ, quả thật vẫn áp đảo…

Tuy nhiên Bá Chủ Thần Tướng đã không bị đập nứt như ban đầu, ngược lại Bá Chủ Thần Văn vẫn toả sáng rực rỡ.

Hiển nhiên lực phòng ngự của Bá Chủ Thần Văn đã vượt xa Bất Hủ Thần Văn.

“Đến tiếp!”Lạc Nam hưng phấn thét dài, điều khiển Bá Chủ Thần Tướng tiếp tục kịch chiến.

Đại Hoang Đế Tướng vung chuỳ đập ra.

Song phương giao chiến kịch liệt, hai vị Pháp Tướng như thượng cổ chi thần, đánh đến bất phân thắng bại.

Nhưng đúng lúc này, Lạc Nam bỗng nhiên gầm lên:

“Hợp Thần Kiếm - Bá Đỉnh xuất!”

Loạn Thần Kiếm hoá thành vô vàn Loạn Đạo Thần Lực dung hợp vào trong Lạc Hồng Kiếm, được Bá Chủ Thần Tướng nắm trong tay phải.

Trong khi đó, tay trái của nó triệu hoán Bá Đỉnh khổng lồ.

Ngay khi song chuỳ đập đến, Bá Đỉnh bất khả xâm phạm chắn ở phía trước.

ONG!

Đỉnh ngân vọng thiên, song chuỳ không thể tiến thêm một tấc, Loạn Hồng Thần Kiếm đã bổ ra.

OÀNH!

Một kiếm này mạnh hơn gấp đôi, trực tiếp đem Đại Hoang Đế Tướng đẩy lùi, thân tướng ảm đạm đi mấy phần.

Thừa thắng xông lên, Bá Chủ Thần Tướng tay cầm Đỉnh nện ra, tay cầm Kiếm trảm xuống…

Đại Hoang Đế Tướng liên tục lâm vào thế hạ phong.

Tưởng chừng rất cường thế, nhưng khi Bá Đỉnh hiện, song kiếp hợp, nó không còn là đối thủ.

Bá Chủ Thần Tướng - vẫn xứng danh Bá Chủ.

“Ngươi…”Pháp Diệt thấy cảnh này mà chấn kinh, hít sâu một hơi:

“Ngươi rốt cuộc là quái vật gì?”

Hắn vạn phần không thể tưởng tượng, dù là Đại Hoang Đế Tướng ra tay vẫn không thể trấn áp Lạc Nam, ngược lại bị đối phương chiếm hết ưu thế.

Dù kiêu ngạo như Pháp Diệt, giờ đây cũng cảm thấy mình không thể sánh bằng.

Nhưng càng như thế, hắn càng quyết tâm tru diệt kẻ này.

Bởi nếu để Lạc Nam trưởng thành, đừng nói là hắn… mà ngay cả phụ thân của hắn e rằng phải đối mặt với nguy cơ chưa từng có.

“Toàn bộ Pháp Tướng tổng tấn công, tạo cơ hội cho Đại Hoang Đế Tướng!”Pháp Diệt quyết đoán ra tay.

RỐNG! NGAO! HÚ! GÀO!

Toàn bộ Pháp Tướng đang quỳ gối đứng lên, điên cuồng ngưng tụ công kích mạnh nhất.

“Ngươi lợi hại thì sao hả? trước tất cả Pháp Tướng toàn lực vây công, lại thêm Đại Hoang Đế Tướng thừa cơ trấn áp.”Pháp Diệt tự tin cười gằn:

“Kẻ chết vẫn là ngươi!”

“Vậy sao?”Trong mắt Lạc Nam loé lên sự điên cuồng:

“Chờ ngươi đã lâu!”

“Phu quân, chàng là muốn…”Thần Huyền Huân chỉ cảm thấy tim đập thình thịch.

“Hãy xem Bất Hủ Bá Chủ mà nàng lựa chọn!”Lạc Nam vung Bá Đỉnh lên thiên không, toạ trấn trung tâm Tử Giới.

“Vạn Phật Thủ hiện!”

Cổ Ngữ Phật - mở, Phật Văn xuất động, một vạn cánh tay mọc ra từ cơ thể Bá Chủ Thần Tướng…

Vạn Ảnh Huyết Hồng tiếp tục kích hoạt, lần này là một vạn thanh Loạn Hồng Thần Kiếm.

Đây chính là trạng thái dung hợp giữa Lạc Hồng Kiếm và Loạn Thần Kiếm.

“Hừ, ngươi lại muốn dùng chiêu Đồ Giới kia à?”Pháp Diệt khinh thường nói:

“Chiêu đó không tồi, nhưng còn lâu mới phá được Đại Hoang Đế Tướng!”

“Thật vậy sao?”Lạc Nam hít sâu để bình tĩnh, nội tâm trầm thấp hạ lệnh:

“3000 Cực Giới!”

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Chỉ chờ có thế, 3000 Cực Giới trong thể nội mãnh liệt xoay tròn.

Toàn bộ Bất Hủ Thần Văn, toàn bộ lực lượng tích luỹ như đại hồng thuỷ cuồn cuộn tiến ra…

Bất Hủ Thần Văn phô thiên cái địa, dung hợp vào từng thanh, từng thanh Loạn Hồng Thần Kiếm.

Vạn kiếm nâng lên, Lạc Nam nhắm hai mắt lại, hắn kiên nhẫn không dùng đến Bất Hủ Bá Cực Thể chính là chờ đợi giây phút này.

“Đây là…Thần Huyền Không năm xưa đã…”Đồng tử trong mắt Pháp Diệt co rút, cảm giác sợ hãi và kinh khủng bao trùm toàn thân.

“Ngươi điên rồi!”Hắn hãi hùng khiếp vía:

“Chạy, phải chạy!”

ONG!

Bá Đỉnh treo trên cao ngân lên một tiếng, Độc Đoán Vạn Cổ kích hoạt, rút sạch Bá Thần Lực bên trong đỉnh.

Khoảnh khắc đó, toàn bộ Pháp Tướng của Pháp Diệt đều như con cờ nằm trên bàn cờ, đứng im bất động.

Chỉ có Đại Hoang Thần Tướng là còn khả năng cử động, nó cảm nhận được nguy hiểm không cách nào hình dung, nâng lên song chuỳ lao vọt đến bảo vệ phía trước Pháp Diệt.

Nhiệm vụ của nó là bảo vệ thiếu chủ bằng mọi giá…

Đáng tiếc, tất cả đã muộn!

“Pháp Tướng Thần Thông.”Song nhãn mở ra, Lạc Nam gào thét:

“Bá Chủ Độc Tôn - Vạn Kiếm Trảm!”

…

=== Chương 3371: VẪN LẠC ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3371: VẪN LẠC

Là Độc Tôn Nhất Kiếm nhưng được thi triển cùng lúc một vạn lần.

Khoảnh khắc đó, thời gian và không gian đều ngưng đọng.

Chỉ có tiếng kiếm khí, kiếm minh thét gào, huỷ diệt càn khôn.

Những nơi kiếm ảnh bá đạo quét qua, chúng sinh trở nên bình đẳng.

Mặc kệ là Pháp Tướng loại phòng ngự hay Pháp Tướng loại tấn công, tất cả đều hoá thành mảnh vụn.

Đúng như Lạc Nam đã nói, ở trước mặt Bá Chủ Thần Tướng…toàn bộ pháp tướng của Pháp Diệt chỉ là loạn thần tặc tử, không chịu nổi một kích.

Pháp Diệt hai mắt lồi ra, tơ máu phủ đầy, sắc mặt vặn vẹo nhìn lấy Đại Hoang Đế Tướng đang che chắn bảo vệ trước mặt của mình, biểu lộ tràn đầy tuyệt vọng.

Bởi vì mạnh như Đại Hoang Đế Tướng, lúc này đây cũng là lực lượng ảm đạm, đầy rẫy vết thương, song chuỳ vụn vỡ.

Kiếm chiêu vẫn liên miên không dứt gần như vô tận, độc bá thiên hạ.

RĂNG RẮC…

Rốt cuộc một thanh âm truyền ra, Đại Hoang Đế Tướng ngã xuống, cũng là lúc Pháp Diệt bị loạn kiếm cuốn vào…

“Phụ thân của ta… chắc chắn sẽ…”

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, thân thể… linh hồn, từng mảnh từng mảnh như huyết vũ.

Một đời thiên kiêu - Vạn Tướng Thiếu Chủ - Pháp Diệt chính thức vẫn lạc.

“Để cho ta!”Kim Thần Nhi thánh thót lên tiếng.

Bất Hủ Thần Tháp từ thể nội của Lạc Nam bay ra, dùng lực lượng khấy động càn khôn xung quanh, không để Vạn Tướng Đế Thần xác định được vị trí mà nhi tử của hắn bị giết.

Bằng không Vạn Tướng Đế Thần đích thân đuổi đến, Lạc Nam có mười cái mạng cũng không đủ chết.

BÙM!

Hỗn Độn Tử Giới nổ tung, dù là Bất Hủ Thần Văn gia cố cũng không thể chống nổi uy lực tàn phá kinh hoàng của Bá Chủ Độc Tôn - Vạn Kiếm Trảm.

Ngay khi Hỗn Độn Tử Giới tiêu tán, uy lực của chiêu này cũng triệt để tiêu thất.

Để lại một khoảng hỗn độn hỗn loạn như vô số mảnh gương vỡ trôi dạt khắp nơi, vô số khe nứt sắc bén như được cắt gọn phẳng lỳ đến mức hoàn mỹ.

“Thật là…”Thần Huyền Huân và chúng nữ trong đan điền hắn nói không nên lời.

Các nàng đều là linh bên trong Pháp Tướng, đương nhiên chứng kiến toàn cảnh từ đầu đến cuối.

Chẳng ai ngờ đến hắn lại dám điên cuồng như vậy, sử dụng chiêu thức bá đạo như Nhất Kiếm Độc Tôn phóng đại gấp vạn lần.

Rõ ràng để dùng chiêu này, chỉ có Bá Đỉnh là không thể cung cấp nổi sức mạnh, cần đến toàn bộ lực lượng chứa đựng trong 3000 Cực Giới.

Mà cũng may mắn vì 3000 Cực Giới gần đây đã thăng cấp, nếu là Cực Giới ở thời điểm vừa đúc thành Bất Hủ Bá Cực Thể, chắc chắn không đủ dùng…

Thần Huyền Huân thật sự rung động, thậm chí nếu gia gia, phụ thân nàng còn sống nhìn thấy chiêu vừa rồi cũng sẽ phải thán phục một tiếng.

Khả năng chiến đấu, sự sáng tạo của Lạc Nam chính là vô hạn… điều này thật sự khiến chúng nữ tự hào, nhưng cũng lo lắng.

Rất sợ một ngày nào đó, hắn sẽ tự làm chết bản thân do những ý tưởng hoang đường mà hắn thi triển.

Giống lúc này, dù địch mất 1000, ta cũng tổn 800.

Bá Chủ Thần Tướng tan đi, Lạc Nam thở hổn hển nằm sấp trên Bá Đỉnh như một con rùa.

Ở bên cạnh hắn, Lạc Hồng Kiếm đã mất đi hồng quang rực rỡ, chỉ còn lại màu bạc yếu ớt.

“Baba… ta muốn ngủ…”Thanh âm suy yếu của Tiểu Hồng Nhi truyền đến trước khi lâm vào ngủ say.

“Phốc!”Lạc Nam rốt cuộc không nhịn được nữa, phun ra một ngụm máu tươi.

Nhìn lại cơ thể hắn từ đầu đến chân, chẳng khác nào một pho tượng cũ kỹ, vết rạn nứt lan tràn…

Nhân Tướng Hợp Nhất để thi triển Bá Chủ Độc Tôn, lần đầu tiên 3000 Cực Giới, Bá Đỉnh đều bị rút cạn lực lượng.

Mà với nhục thân của một Thể Siêu Thần Hậu Kỳ, Lạc Nam vẫn suýt chút nữa bạo thể mà chết.

Phản phệ quá nặng, nặng đến mức hắn không còn đủ lực lượng để thi triển Dục Hoả Trọng Sinh, Long Đằng Thoát Xác hay Khải Tử Hoàn Sinh.

Khi không còn nổi một giọt Thần Lực, việc thi triển Thần Thông là quá xa vời…

Tuy nhiên có một thứ vẫn còn hoàn hảo sau trận chiến này.

Chính là linh hồn.

“Cực Hồn Cảnh!”Lạc Nam thi triển Cực Hồn Cảnh, linh hồn trở nên cứng cáp như nhục thân xuất ra khỏi cơ thể.

Ở trạng thái linh hồn, hắn lấy ra một bể Bất Tử Dịch Thuỷ đem nhục thân của mình ném vào bên trong, lại lấy ra 1000 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm nhét vào trong Bá Đỉnh.

Cứ thế, cơ thể và Bá Đỉnh tự động phục hồi.

Linh hồn của Lạc Nam tiếp tục vơ vét chiến lợi phẩm.

Nhẫn Trữ Vật, mảnh vụn thi thể, mảnh vụn linh hồn, Đại Hoang Đế Tướng và không quên một đoàn lực lượng chí cao đang phiêu phù như quả cầu ánh sáng giữa bóng tối.

Chính là Vạn Tướng Quán Đỉnh.

Chỉ cần có Vạn Tướng Quán Đỉnh này, tất cả Pháp Tướng của Pháp Diệt sẽ thuộc về người sử dụng nó.

Lúc này, Lạc Nam mới hướng mắt nhìn về bên cạnh…

Ở nơi đó cũng có một Tử Giới đang bao trùm.

Hắn có chút mệt mỏi ngồi lên Bá Đỉnh, nhắm hai mắt lại, thông qua Siêu Thần Huyết Thống liên kết tinh thần với hai nữ nhi, quan sát cảnh tượng bên trong.

“Đó là…”

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, phát hiện đầu tiên chính là 3000 thanh Đại Đao cấp bậc Siêu Thần Cực Phẩm đang bị Tuế Nguyệt vây khốn.

“Số lượng vũ khí cao cấp thật kinh khủng, chẳng lẽ là Vạn Binh Sơn?”Lạc Nam lập tức đưa ra phán đoán.

Theo lời Thần Huyền Huân từng nói, ở Chung Cực Giới thì Thần Bảo, Thần Binh đạt đến Siêu Thần Cực Phẩm cũng là hiếm hoi vô cùng.

Một kẻ có thể mang theo hàng nghìn kiện cùng lúc, chỉ có thể là người của Vạn Binh Sơn, bởi vì kiện Bất Hủ Thần Vật này có khả năng thăng cấp số lượng lớn vũ khí.

3000 thanh Đại Đao Siêu Thần Cực Phẩm, dù là Lạc Nam cũng không dám xem thường, may là Tuế Nguyệt thông minh hạn chế chúng nó, làm suy yếu thực lực của tên nam tử kia.

Đây chẳng khác nào đoạn mất hai cánh tay của đối phương…

Quả nhiên khi không còn số lượng lớn Siêu Thần Binh tương trợ, tên đó không phải đối thủ của Kỳ Nam và Thiên Ý, đang bị hai vị công chúa nghiền ép hoàn toàn.

Nhìn lại năm kẻ mặc chiến giáp khác, trước sự vây công của chúng nữ cũng sắp có kết quả…

Cự Mỹ Anh cùng Phượng Nghi liên thủ vốn đã đánh cho Ngũ Hộ Pháp chết đi sống lại, giờ đây có Vương Y Vận gia nhập vào.

Băng Liên khổng lồ xoay tròn, Băng Liên Vạn Thủ kích hoạt, hàng vạn cánh tay ngọc như cánh hoa duỗi ra, khoá chặt lấy thân thể to như núi của Ngũ Hộ Pháp.

“Hỗn Độn Băng Phong!”

RĂNG RẮC…

Đến hỗn độn cũng bị đóng băng, Ngũ Hộ Pháp toàn thân lạnh buốt, đông cứng như một pho tượng.

“Liệt Hoả Liệu Nguyên!”Cự Mỹ Anh lạnh lùng nói.

Hoả diễm của Phượng Nghi bùng cháy trên Khai Thiên Phủ, một búa bổ thẳng vào tượng băng.

Ngũ Hộ Pháp còn chưa kịp thoát thân…

ĐÙNG…

Tượng băng nát bấy, cơ thể của y băng liệt nhưng không có một giọt máu nào rỉ ra ngoài, tất cả đều đã hoá thành băng…

Trước sự vây công của Cự Mỹ Anh, Phượng Nghi và Vương Y Vận, một vị Luyện Khí Sư Siêu Thần Viên Mãn tử vong.

Đây chỉ là khởi đầu…

Tứ Hộ Pháp vốn có Hồn Binh Chiến Thể, lại bị Kim Khẩu Ngọc Ngôn của Hi Vũ làm suy giảm một tầng tu vi.

Hắn giờ đây chỉ là Siêu Thần Hậu Kỳ, trong khi các kiện Siêu Thần Hồn Binh đều là Siêu Thần Cực Phẩm, căn bản không thể phát huy được hết sức mạnh của chúng nó, lực lượng lại gánh không nổi.

Cầm cự không được bao lâu, linh hồn bên trong Luyện Hồn Lô bị Oán Linh Thần Diễm của Oán Linh Đăng xâm nhiễm.

“Khốn kiếp!”

Nguồn hồn lực duy trì chiến đấu không còn khiến Tứ Hộ Pháp sắc mặt kịch biến, không thể tiếp tục điều động các vật phẩm trên thân.

Chỉ chờ có thế, hai vị sát thủ hồn tu toàn lực áp sát.

“Hắc Ám Hồn Sát Chưởng!”Đạm Đài Uyển một tay chưởng ra, linh hồn đen kịt oanh tạc dữ dội từ phía sau.

Ở trên đỉnh đầu, Ngân Trinh xuất hiện, Yểm Ma Giới mở ra, một trảo vồ thẳng xuống.

“Cút ngay!”Tứ Hộ Pháp cảm nhận được nguy cơ, sắc mặt vặn vẹo:

“Là các ngươi ép bổn toạ!”

Hắn ném lên Ma Hồn Kỳ trên lưng muốn kích nổ, cho nó bạo tạc nghiền chết hai nữ nhân.

XOẸT!

Nào ngờ một luồng điệp ảnh như lưu tinh xẹt qua, Tử Mộc Kiếm chém ngang cổ…

Phốc!

Thủ cấp bắn lên, tiết đỏ bắn lên tận trời.

Mộc Tử Âm biểu lộ lạnh lùng, sau lưng mọc ra đôi cánh Hồ Điệp với vô số con mắt toả ra ánh sáng huyền dị chiếu rọi.

Huyễn Giới Bản Nguyên kích hoạt, Huyễn Thuật dẫn dắt Tứ Hộ Pháp rơi vào ảo cảnh.

Không bỏ qua cơ hội, Ngân Trinh và Đạm Đài Uyển giáp công, trọng thương linh hồn Tứ Hộ Pháp.

“Đoạt Hồn!”

Thuỷ Triều Tịch vung tay, hàng vạn luồng xiềng xích linh hồn cắm thẳng vào linh hồn của y, mãnh liệt kéo ra ngoài.

Ma Hồn Kỳ vẫn còn cằm chặt trong tay chưa kịp tự bạo… cơ thể vô hồn không đầu rơi rụng.

Đến hiện tại, linh hồn của Tứ Hộ Pháp vẫn còn lạc trong huyễn thuật của Mộc Tử Âm, mơ mơ hồ hồ bị Thuỷ Triều Tịch luyện hoá.

“Tại sao lại như vậy? Vạn Binh Quân, Vạn Binh Quân… nghe lệnh bổn toạ!”

Một tiếng gào hoảng hốt chợt vang lên.

Chỉ thấy Vạn Binh Quân của Tam Hộ Pháp bỗng nhiên mất đi khống chế…

Một nửa Vạn Binh Quân đột ngột không nghe theo sự điều khiển của lão, ngược lại còn chuyển sang tấn công lão.

“Khốn nạn, kẻ nào đã cướp Vạn Binh Quân của lão phu?”Tam Hộ Pháp thất thố vô cùng.

Thì ra chẳng biết từ bao giờ, nhân lúc Vạn Binh Quân giao chiến cùng Hoang Thạch Quân, Loạn Thần Quân của Lạc Sương và Hoạ Quân của Hoạ Thuỷ, Thành Bích đã lặng lẽ điều động quy tắc, thông qua Thể Chất chiếm đoạt quyền khống chế Vạn Binh Quân.

Nếu là trước đây, nàng không thể vượt cấp khống chế được số lượng lớn khôi lỗi như thế… nhưng từ khi nhận được Hồng Mông Thần Lực lột xác, Nhân Khôi Liên Huyền Thể của nàng đã biến thành Thống Khôi Thần Huyền Thể.

Bằng vào quy tắc thống trị khôi lỗi, dù Vạn Binh Quân có đẳng cấp cao hơn nàng, chỉ cần chúng là khôi lỗi, nàng đều có thể khống chế.

Trong tiếng gào thét thảm thiết của Tam Hộ Pháp, hắn bị chính Vạn Binh Quân của mình vây đánh đến mức chết tươi, tan xương nát thịt.

“Làm tốt lắm!”Lạc Sương cùng Hoạ Thuỷ tán thưởng nói.

“Cũng nhờ hai người kéo dài thời gian.”Thành Bích nở nụ cười.

Nàng cần một khoảng thời gian không ngắn mới có thể bí mật chiếm đoạt khôi lỗi, trong lúc đó đã có Lạc Sương và Hoạ Thuỷ thu hút sự chú ý của Tam Hộ Pháp, cũng như ngăn chặn Vạn Binh Quân.

“Cái quỷ gì? trận pháp của bổn toạ làm sao thế này?”

Lại có tiếng thét khó tin vọng lên giữa chiến trường, kịch bản lặp lại chẳng có gì khác biệt.

Nhị Hộ Pháp phát hiện toàn bộ Trận Pháp khảm trên Siêu Thần Bảo và Siêu Thần Binh của mình mất đi khống chế, ầm ầm nổ tung.

PHỐC!

Trận pháp tự kích nổ, hắn tự bị thương mà không lường trước được…

Vô số Trận Văn huyền bí bay ra khỏi vụ nổ, hoá thành thân ảnh thanh cao, lãnh diễm yêu kiều của Hoa Ngọc Phượng.

Dùng Hoá Trận Thần Thể tự thân xâm nhập trận pháp, phá huỷ trận tâm… đó chính là sở trường của nàng.

Một Chiến Trận Sư mất đi Trận Pháp chẳng khác nào một người bình thường hoá thành phế nhân…

Trận Pháp khảm trên pháp bảo và vũ khí cũng là con dao hai lưỡi, vừa tăng cường sức mạnh, nhưng nếu Trận Pháp bạo tạc như thế cũng khiến chúng nó trở nên suy yếu.

“Đã sớm chờ khoảnh khắc này!”Âu Dương Thương Lan nhếch mép cười, Thần Thương Cuồng Lôi thô bạo cắm xuống, xuyên thủng chiến giáp trên thân Nhị Hộ Pháp, cắm vào cơ thể lão.

“AAAAAAAAA…”Nhị Hộ Pháp đau đớn gào thét, vội vàng lấy ra Đan Dược bỏ vào trong miệng cố gắng trị thương.

KENG! KENG!

Kiếm khiếu cửu tiêu.

Độc Cô Ngạo Tuyết rút Tử Trúc Kiếm ra khỏi võ - Rút Kiếm Diệt Sinh Thuật trạng thái toàn phần.

Băng Lam Tịch nâng Tịch Lạc Kiếm chém xuống - Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp.

XOẸT XOẸT…

Chiến giáp vỡ vụn, Thần Bảo tan tành…

“Ăn Manh Manh một quyền!”Tiếng hét như muỗi kêu bên tai Nhị Hộ Pháp.

Hắn còn chưa kịp lấy lại tinh thần, Đình Manh Manh nhỏ hơn hạt bụi đã vung quyền đấm ra.

Bùm!

Đầu lâu nát bấy…

“Các ngươi đều là ác ma!”Linh hồn của Nhị Hộ Pháp hoảng sợ bỏ thi thể chạy trốn.

“Vĩnh Hằng Thần Luân!”Thập Khánh Huyên cười lạnh, hai tay liên tục ném ra.

Hàng trăm loại Đạo Thuộc Tính ngưng kết thành xa luân, liên miên không dứt gào thét mà đến.

Xèo xèo xèo…

Linh hồn bị cuốn vào trong đó, ý thức dần trở nên mơ hồ, cảm giác tuyệt vọng bao phủ nội tâm.

Nhị Hộ Pháp nối gót đồng bọn.

“Hoang đường, hoang đường!”Đại Hộ Pháp vừa sợ vừa giận ngửa đầu nộ hống:

“Các ngươi không thể giết chúng ta, Vạn Binh Sơn - Bất Hủ Khí Thần Binh Ngạo sẽ không tha cho các ngươi!”

“Nói nhiều!”Hi Vũ hừ lạnh.

Ma Diệt Thần Điểu cùng Bất Diệt Thần Điểu gào thét mà ra, dung hợp thành một chưởng đáng sợ trên tay phải của nàng.

Chưa dừng lại ở đó, tay trái có hư ảnh Diệt Thế Thần Ô và Vô Tận Mệnh Xà hoà quyện.

Diệt Thế Lôi Viêm của Diễm Nguyệt Kỳ và 15 loại lực lượng của Cửu Huân Dao dung hợp vào nhau.

Hi Vũ hai tay dung hợp, hàng loạt loại thần lực hùng mạnh nổ tung, tạo thành một quả cầu khổng lồ.

“Ăn chúng ta chiêu này!”

Nàng hung hăng ném quả cầu xuống đầu Đại Hộ Pháp.

Đại Hộ Pháp là một vị Thể Siêu Thần Viên Mãn, nhưng đứng trước thế công như vậy vẫn tê dại cả da đầu, không hề dám nghênh chiến.

Hắn đạp nát không gian cố gắng bỏ chạy…

“Trẫm nói! Ngươi bất động!”Hi Vũ hé môi, lời vàng ý ngọc tác động đến hỗn độn quy tắc phủ xuống.

Thân thể Đại Hộ Pháp nhất thời đứng như trời trồng.

BÙM!

Quả cầu giáng xuống, ầm ầm nổ tung.

Hư ảnh Song Điểu, Kim Ô, Mệnh Xà xoắn nát nhục thân cao cấp của hắn…

Máu, thịt, nội tạng… tất cả đều bốc hơi.

Nhưng mà lúc này, bên trong lại lộ ra một bộ Cốt Thân như hắc thạch, kiên cố bất xâm.

“Các ngươi phải trả giá thật nhiều!”Đại Hộ Pháp trong hình thù khung xương gầm thét:

“Xương cốt của bổn toạ luyện chế từ Khai Sơ Thần Thạch, tồn tại từ thuở khai thiên lập địa của Chung Cực Giới, các ngươi huỷ được sao?”

Nói xong, Cốt Thân đạp vỡ hỗn độn, hung hăng lao vọt đến đấm ra một quyền.

“Côn Lôn Ấn!”

Hi Vũ ngưng tụ lực lượng thành một đại ấn chống lại.

OÀNH!

Côn Lôn Ấn nát bấy, nàng bị đấm một quyền bay vọt hàng ngàn dặm, lồng ngực nát bấy.

GÁY!

Bất Diệt Thần Viêm hừng hực thiêu đốt, thương thế của Hi Vũ nhanh chóng phục hồi.

“Chết đi!”Đại Hộ Pháp thừa thắng xông lên:

“Khai Sơ Thạch Cốt Quyền!”

Lạc Long Nhi xuất hiện trước mặt hắn, 4000 tầng Vũ Trụ sôi trào, Vũ Trụ Thần Tướng hiện ra sau lưng.

“Ngự Văn!”Đông Hoa đứng phía sau nghiêm túc kết ấn, trăm vạn đường văn hoá thành Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên cánh tay của Lạc Long Nhi.

Sức mạnh bạo phát, Lạc Long Nhi tung ra một đấm, lấy cứng đối cứng.

“Vũ Trụ Thần Quyền!”

ĐÙNG!

Song quyền va chạm chẳng khác nào ngày tận thế…

Lạc Long Nhi như đạn pháo bắn ngược trở về, một bên vai biến mất, Bỉ Ngạn Hoa tan vỡ.

Cốt Thân Đại Hộ Pháp phát ra tiếng cười âm trầm:

“Haha… muốn đấu với ta…”

RĂNG RẮC.

Thanh âm từ Cốt Thân truyền ra khiến nụ cười bỗng dưng im bặt.

Cốt Thân sụp đổ, hoá thành hàng trăm khối đá vụn trôi nổi giữa không trung.

Năm vị Vạn Binh Hộ Pháp - chính thức ngã xuống…

…

=== Chương 3372: CHIẾN ĐẤU KẾT THÚC! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3372: CHIẾN ĐẤU KẾT THÚC!

Nhìn thấy năm tên tay sai của mình đều ngã xuống, Binh La Hào sắc mặt vô cùng khó coi…

Hắn lúc này cũng là thương tích đầy mình, nếu không nhờ có nhiều loại Siêu Thần Bảo hộ thân, kết cục đã sớm chẳng khác nào đám Hộ Pháp.

“Đừng giết ta, bổn thiếu chính là thiếu chủ của Bất Hủ Thế Lực - Vạn Binh Sơn, sư phụ của ta là Bất Hủ Khí Thần.”Binh La Hào quát lớn:

“Giữ mạng của ta có giá trị hơn nhiều, ta có thể giúp các vị đạt được nhiều loại tài bảo, muốn bao nhiêu pháp bảo, vũ khí cũng có.”

Lạc Kỳ Nam lười để ý đến đối phương nói nhảm, bản thân nàng cực ít nói chuyện với người ngoài, càng huống chi là kẻ thù, công kích trong tay vẫn chưa hề dừng lại.

Thời Gian và Không Gian liên tục tác động, Bá Thần Lực cực mạnh vẫn liên tục chưởng ra.

Phốc!

Binh La Hào lần nữa thổ huyết, liên tục nuốt vào đan dược trị thương.

Tỷ tỷ lãnh đạm ít nói nhưng Tiểu Thiên Ý lại tinh nghịch cười hì hì nói:

“Luyện Khí Sư không chịu ở trong núi luyện khí, chạy lung tung còn muốn gây sự với baba của ta, đúng là muốn chết!”

Tiểu Thiên Ý không biết mục tiêu lần này của Binh La Hào chính là các Thạch Linh còn sót lại, thế nên dù lần này đối phương không chủ động công kích Hỗn Độn Tử Giới của Lạc Nam, thì sắp tới cũng sẽ đụng độ để tranh đoạt Thạch Linh mà thôi.

Thế nên việc đại chiến đã là không thể tránh khỏi.

“Đám tiện nhân!”Binh La Hào nghiến răng nghiến lợi, nội tâm lại dâng lên cảm giác hối hận vì mang theo quá ít Hộ Pháp.

Thật ra với thân phận của hắn tại Vạn Binh Sơn, muốn điều động Hộ Pháp hay Trưởng Lão đều phải bỏ ra cái giá không nhỏ…

Bởi vì tất cả bọn họ đều là Luyện Khí Sư Siêu Thần Viên Mãn, không phải vô danh tiểu tốt mà muốn gọi là gọi.

Giống như mục đích lần này chính là tìm kiếm Thạch Linh, Binh La Hào sẽ phải phân chia một phần Thạch Linh đạt được cho năm vị Hộ Pháp nếu như thuận lợi.

Vì không muốn chia chác quá nhiều, hắn chỉ gọi theo năm người hộ tống mà thôi.

Trận hình sáu vị Siêu Thần Viên Mãn với hàng nghìn kiện Siêu Thần Binh, Siêu Thần Bảo Cực Phẩm hộ thân đã là vô cùng khủng bố rồi, đủ để tung hoành hỗn độn.

Chỉ tiếc hắn chọc vào nhóm nhân vật không nên chọc…

“Chỉ có thể liều!”Binh La Hào hít sâu một hơi, hai tay kết ấn:

“Ngự Binh Vũ Thần Tướng - xuất hiện đi!”

ONG.

Càn khôn rung chuyển, sau lưng Binh La Hào hiện ra một vị Pháp Tướng khổng lồ.

Pháp Tướng này như một pho tượng thần lực lưỡng, sừng sững như núi, trên thân có điêu khắc vô số hình dạng vũ khí khác nhau, từ kiếm, đao, thương, mâu, kích, chuỷ thủ…không thiếu thứ gì.

Ngay khi Ngự Binh Vũ Thần Tướng hàng lâm, Binh Vũ Quy Tắc của Binh La Hào bỗng nhiên được cường hoá.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Hàng vạn luồng Binh Vũ Quy Tắc sắc bén như vòng xoáy quét ra, trực tiếp chém nát thế công của Lạc Kỳ Nam, đối kháng với Bá Đạo Quy Tắc bất phân thắng bại.

“Bí Pháp - Thiêu Mệnh Ngự Quy!”

Binh La Hào sắc mặt hiện lên vẻ lạnh lẽo, thiêu đốt tinh huyết, linh hồn của bản thân trong Thần Hoả luyện khí.

Bí pháp được triển khai, Binh La Hào chấp nhận dùng sinh mệnh của mình để cường hoá Ngự Binh Vũ Thần Tướng, khiến kích cỡ của nó càng thêm to lớn, Binh Vũ Quy Tắc cũng trở nên cường hoành.

“Pháp Tướng Thần Thông - Chấp Chưởng Vạn Binh!”

Binh La Hào ngửa đầu gầm thét.

Khoảnh khắc đó, Binh Vũ Quy Tắc quét ngang càn khôn…

ONG ONG ONG…

Toàn bộ Vũ Khí trong tay chúng nữ đều có dấu hiệu mất khả năng khống chế, thoát khỏi các nàng mà lao về phía Ngự Binh Vũ Thần Tướng.

Bất kể là Tử Mộc Kiếm, Tử Trúc Kiếm, Loan Vũ Phiến, Vạn Sơn Chuỳ, Khai Thiên Phủ, Tịch Lạc Kiếm… toàn bộ đều bị cưỡng ép bay lên thiên không.

“Còn có thủ đoạn như vậy?”Từng đôi mắt đẹp co lại, không ngờ Binh La Hào ẩn giấu chiêu này, không hổ là thiếu chủ của Vạn Binh Sơn.

“Bạo cho ta!”Binh La Hào biểu lộ tàn nhẫn quát lớn:

“Nổ đi!”

Hắn chiếm đoạt tất cả vũ khí không phải để phản công, mà là muốn tự bạo để phá vỡ Tử Giới nhằm thoát ra ngoài.

Một khi thoát thân thành công, hắn sẽ có biện pháp gọi sư phụ là Bất Hủ Khí Thần cứu mạng, giết sạch đám nữ nhân này.

Chứng kiến các vũ khí sắp tự bạo, linh hồn của Lạc Nam hơi sốt ruột.

Nhưng đúng lúc này, Lạc Kỳ Nam, Tuế Nguyệt và Nam Thiên Tố ăn ý nhìn nhau, quyết đoán gật đầu.

“Thời Gian Nghịch Đảo!”

Ba vị nữ cường nhân sở hữu Thời Gian Chi Đạo cùng lúc hợp lực, Thời Gian trong kết giới điên cuồng đảo ngược…

Binh La Hào ngơ ngác nhìn từng kiện vũ khí chưa kịp phát nổ đã bay trở về tay chúng nữ.

Mà bản thân hắn cũng quay về thời điểm chưa kịp thi triển Pháp Tướng Thần Thông, chưa thi triển Bí Pháp, thậm chí chưa triệu hồi Ngự Binh Vũ Thần Tướng.

“Các ngươi…”Binh La Hào vừa giận vừa sợ, vội vàng kết ấn muốn triệu hoán lại pháp tướng.

Đáng tiếc, đối mặt với hắn lúc này chính là toàn bộ nữ Siêu Thần hợp lực vây công.

Phốc phốc phốc…

Nhìn thi thể không hoàn chỉnh của Vạn Binh Sơn Thiếu Chủ, chúng nữ mặt không biểu tình, các nàng không rảnh đơn đả độc đấu với tên này.

“Không biết bên phu quân sao rồi.”Diễm Nguyệt Kỳ tách khỏi cơ thể Hi Vũ nói.

“Hừ, xú baba đang xem chúng ta đây.”Tiểu Thiên Ý nhảy ra, chỉ chỉ vào giữa trán nói.

Thông qua Siêu Thần Huyết Thống, nàng đương nhiên biết Lạc Nam đang liên kết ánh mắt với mình.

“Kim Thần Nhi, giúp các nàng ấy một tay!”Lạc Nam cười nói.

“Hừ, các ngươi gây chuyện toàn bắt ta dọn dẹp!”Kim Thần Nhi bĩu môi, bất quá vẫn dùng lực lượng của Bất Hủ Thần Tháp xoá đi khí tức, ngăn cản cảm ứng của Vạn Binh Sơn Chủ.

Làm như thế, dù Vạn Tướng Đế Thần và Bất Hủ Khí Thần biết được nhi tử và đồ đệ của mình đã vẫn lạc, nhưng lại không biết đã chết ở chỗ nào.

Hỗn độn mênh mông, bọn hắn muốn tìm cũng không phải đơn giản.

Mất đi chủ nhân, 3000 thanh Đại Đao Siêu Thần Cực Phẩm không còn ai cung cấp lực lượng, mất đi khống chế.

Chúng nữ cũng thừa cơ thu thập chiến lợi phẩm, có thể nói là đầy bồn đầy bát.

Vơ vét sạch sẽ, giải trừ Hỗn Độn Tử Giới…

“Hì hì, xem hắn kìa!”Nhìn thấy Lạc Nam chỉ còn linh hồn đang nằm trên Bá Đỉnh, Đình Manh Manh thích thú trêu tức:

“Đánh có một tên mà chật vật như vậy, lần sau nhớ mang theo tỷ muội chúng ta, đánh không lại còn có chúng ta trợ giúp nha.”

Lạc Nam sắc mặt tối sầm mắng:

“Các nàng chiến với đám Luyện Khí Sư có gì đắc ý? Ta phải chiến với cường giả hàng thật giá thật đấy.”

Chỉ trong thời gian ngắn quan sát, Lạc Nam đã nhận ra chiến lực của đám người Vạn Binh Sơn vốn không mạnh, thủ đoạn chủ yếu phụ thuộc vào pháp bảo và vũ khí, chỉ cần khắc chế được những thứ này… bọn hắn so với Siêu Thần Viên Mãn bình thường còn yếu hơn.

So với con hàng Pháp Diệt vừa có cả đội quân Pháp Tướng, vừa có Đại Hoang Đế Tướng của Vạn Tướng Đế Thần giúp sức thật sự kém hơn quá nhiều.

Nếu đổi lại là Lạc Nam chiến với Binh La Hào và năm tên Hộ Pháp, một chiêu Bá Chủ Độc Tôn - Vạn Kiếm Trảm vẫn đủ huỷ diệt tất cả, kết quả chẳng có gì khác biệt.

“Đừng nguỵ biện, nếu chúng ta liên thủ đánh với chàng, chưa biết ai thắng ai bại đâu.”Âu Dương Thương Lan đắc ý nói.

Lạc Nam nghe vậy cũng suy tư.

Ưu thế của hắn so với các nàng chính là 3000 Cực Giới và, Bá Đạo Quy Tắc và Bất Hủ Thần Văn.

Nhưng hai nữ nhi bảo bối lại có thể điều động Bất Hủ Thần Văn và Bá Đạo Quy Tắc một cách tuỳ ý.

Về phần 3000 Cực Giới tuy mạnh, nhưng 4000 vũ trụ của Lạc Long Nhi, vạn cánh băng liên của Vương Y Vận, vô vàn phân thân của Ma Hậu, hàng vạn linh hồn của Thuỷ Triều Tịch, rồi cả các loại thủ đoạn khác của mấy lão bà cũng chẳng yếu chút nào.

Nếu thật sự lấy một chọi tất cả, Lạc Nam hoài nghi mình sẽ thật sự ăn hành…

Bởi vì bên phía chúng nữ còn có Hương Trà, Vân Tiêu… không ai là dễ chọc cả.

Trong lòng nghĩ thế, ngoài mặt Lạc Nam bất mãn hỏi:

“Muốn đánh phu quân? Thích ăn gia pháp không?”

Mấy nữ nhân vội vàng rụt cổ, sợ nhất chính là gia pháp nha, ngay cả cao cao tại thượng như Vân Tiêu từng bị các nàng thi triển gia pháp cũng là xấu hổ không chịu nổi đấy.

“Cơ thể của chàng sao thế? Thương thế nặng không?”Nam Thiên Tố quan tâm hỏi.

“Phản phệ hơi nặng vì chơi khá lớn.”Lạc Nam ra vẻ đáng thương nói:

“Chắc cần song tu mấy ngày mới có thể bình phục.”

“Phi!”Từng đôi gò má nhất thời đỏ hồng, hai vị tiểu công chúa càng là bĩu môi khinh bỉ.

“Tin hắn mới là quỷ!”Thập Khánh Huyên liếc xéo mắt:

“Hắn có Vĩnh Sinh Thần Lực, không chết được.”

Lạc Nam trừng mắt nhìn nàng…

…

Phu thê trêu đùa nhưng vẫn chú ý đến tình hình của Khuynh Hoàng Mị tại Pháp Giới.

Thật ra trận chiến cấp độ Thần Đạo đã kết thúc trước cả bọn họ.

Không nói Khuynh Hoàng Mị có được tất cả những ưu điểm của Quỷ Tộc và Thần Tộc, chỉ riêng Hồng Mông Thần Lực và Hồng Mông Quy Tắc đã giúp nàng xưng bá tại Pháp Giới rồi.

Đây chính là lực lượng của chủng tộc cấp Bất Hủ, những Thần Đạo tại Pháp Giới lấy gì để chống lại?

Trước sự áp đảo của nàng, các vị đại năng chỉ có thể nhận thua…

Khuynh Hoàng Mị danh chính ngôn thuận trở thành Pháp Giới Chi Chủ, được Giới Linh giao phó Thế Giới Bản Nguyên.

“Hoàng Mị đã có Bản Nguyên của Pháp Giới, không biết nên giao Vạn Tướng Quán Đỉnh cho người nào…”Lạc Nam bắt đầu suy nghĩ.

Hồng Độn Chiến Thuyền hiện ra, hắn và chúng nữ rơi xuống đón Khuynh Hoàng Mị trước từng ánh mắt hãi hùng của tu sĩ Pháp Giới.

Không ngờ vị tân Giới Chủ có bối cảnh lớn như vậy, chỉ nhìn uy thế của Hồng Độn Chiến Thuyền đã biết đẳng cấp của nó vượt xa thế giới này…

“Phu quân, thiếp đã thành công.”Khuynh Hoàng Mị vui vẻ nói.

“Làm rất tốt!”Lạc Nam tán thưởng nâng lên ngón tay cái, kéo nàng hôn một ngụm, cười nói:

“Pháp Giới sẽ giao cho thuộc hạ tiếp quản, nàng không cần lo lắng!”

“Tham kiến đại nhân!”Pháp Giới Chi Linh có hình dáng như một tiểu pháp tướng hiện ra:

“Giao ước giữa chúng ta hoàn thành, hy vọng được đại nhân chiếu cố nhiều hơn.”

Tuy Khuynh Hoàng Mị trở thành Giới Chủ, nhưng Pháp Giới Chi Linh hiểu Lạc Nam mới là nhân vật thủ lĩnh có thể quyết định vận mệnh của nó.

“Ngươi yên tâm đi! Sau này ta sẽ bố trí Hỗn Độn Truyền Tống Trận liên kết Pháp Giới với thế giới của ta.”Lạc Nam vuốt cằm nói:

“Cho tu sĩ của ta đến đây đúc Pháp Tướng, ngược lại tu sĩ Pháp Giới cũng có thể đến Nguyên Giới khai thác tài nguyên.”

“Vậy thì tốt quá.”Pháp Giới Chi Linh thoả mãn mỉm cười:

“Có lời này của đại nhân, ta yên tâm rồi!”

“Nhiệm vụ của ngươi là vận dụng quy tắc đặc biệt, giúp Pháp Tướng của Hoàng Mị trở nên mạnh hơn là được.”Lạc Nam nói.

“Sẽ không để các vị thất vọng.”Pháp Giới Chi Linh nghiêm túc đáp.

Mấy ngày sau đó, Lạc Nam thật sự ở Pháp Giới song tu với thê tử cho đến khi phục hồi trạng thái toàn thịnh.

Việc đầu tiên hắn làm sau khi hồi phục, chính là dùng Bá Đạo Quy Tắc bao trùm toàn bộ Pháp Giới, đem trí nhớ của tất cả sinh linh xoá đi.

Xoá đi phần trí nhớ liên quan đến sự xuất hiện của Pháp Diệt để tránh lưu lại hậu hoạn về sau, không ai được biết Pháp Diệt từng có mặt và chết ở Pháp Giới.

Trong ký ức của sinh linh Pháp Giới, Khuynh Hoàng Mị được Giới Linh chọn lựa tham gia Đoạt Nguyên Chiến và trở thành Giới Chủ, chỉ thế mà thôi.

Khuynh Hoàng Mị bắt đầu bế quan luyện hoá Bản Nguyên.

Mảnh vụn thi thể của đám cường giả Vạn Binh Sơn vẫn còn, Lạc Nam tận dụng chúng nó thi triển Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật.

Sở dĩ dùng Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật thay vì Ma Linh Trỗi Dậy là vì đám người này đều là Luyện Khí Sư.

Ở trạng thái linh hồn, bọn hắn sẽ không thể luyện khí, ngược lại ở trạng thái Cương Thi có da có thịt, sẽ có thể tiếp tục phát huy sở trường lợi hại nhất.

Lạc Nam lưu lại 2 tên Ma Linh Đại Dục Tông và 2 tên cương thi của Vạn Binh Sơn toạ trấn Pháp Giới, cùng với đó là một lượng tài nguyên vừa đủ để thế giới phát triển và vận hành.

Trước khi bị Vạn Tướng Đế Thần nhắm vào, Pháp Giới chưa từng được kẻ bên ngoài ngấp nghé, vì thế không hề nghèo nàn, cạn kiệt như Nhiên Giới hay Sinh Tử Giới.

…

Dàn xếp ổn thoả, Hồng Độn Chiến Thuyền rời khỏi Pháp Giới, tiếp tục lên đường.

“Tham kiến chủ nhân!”Cương thi Binh La Hào quỳ gối.

Nhìn lấy tên này, Lạc Nam lại bất đắc dĩ…

Vốn hắn định Ma Linh Trỗi Dậy hoặc Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật đối với Pháp Diệt, nhưng uy lực của Độc Tôn Vạn Kiếm Trảm quá lớn, huỷ diệt toàn bộ cả thể xác và nhục thân, không còn sót lại bất cứ một thứ gì để có thể thi thuật.

Điều này dẫn đến hắn không thể khai thác tin tức của Vạn Tướng Đế Thần từ miệng Pháp Diệt.

“Nói đi! Ngươi xuống hỗn độn làm gì? Vì sao công kích kết giới của ta?”Lạc Nam hỏi.

“Bẩm chủ, thuộc hạ muốn tìm Thạch Linh đang ngủ say của Cổ Thạch Giới.”Binh La Hào kính cẩn đáp:

“Về phần công kích kết giới chỉ vì hiếu kỳ, muốn ra oai!”

Lạc Nam cùng các nàng đưa mắt nhìn nhau, không ngờ tên này có cùng mục tiêu với mình, chẳng trách lại trùng hợp như vậy.

“Việc ngươi tìm Thạch Linh có bao nhiêu người biết chuyện?”Tuế Nguyệt nghiêm túc hỏi:

“Đặc biệt là Binh Ngạo kia, hắn liệu có vì ngươi mà giáng lâm chỗ của Thạch Linh?”

Lạc Nam nghe vậy cũng biểu lộ nghiêm túc, nếu đích thân Binh Ngạo tìm đến chỗ Thạch Linh điều tra về cái chết của đệ tử sẽ rất phiền toái.

Cũng may, Binh La Hào chắp tay đáp:

“Thuộc hạ có ý muốn chiếm Thạch Linh làm của riêng nên chỉ đi cùng 5 tên Hộ Pháp, không tiết lộ tin tức cho người ngoài.”

“Sư phụ có hai vị đệ tử, tà và đại sư huynh đang cạnh tranh gắt gao, không muốn tin tức Thạch Linh đến tai hắn nên đã hành động bí mật.”

“Hoá ra là thế.”Lạc Nam nhếch mép:

“Thế Quán Đỉnh thuộc về đại sư huynh của ngươi à?”

Binh La Hào đột phá Siêu Thần dựa vào Thế Giới Bản Nguyên mà không phải Quán Đỉnh như Pháp Diệt, điều này cũng khiến hắn cảm thấy khá tiếc nuối.

“Không thưa chủ nhân, Vạn Binh Quán Đỉnh thuộc về nữ nhi duy nhất của sư phụ, ta và sư huynh đang cạnh tranh để trở thành vị hôn phu của nàng.”Binh La Hào bất đắc dĩ nói.

Hiện tại hắn đã vẫn lạc và bị luyện thành cương thi, khả năng đại sư huynh đạt được mỹ nhân ở trong tầm tay rồi.

“Thì ra là tranh đoạt mỹ nhân.”Lạc Nam gật gù, hứng thú ra lệnh:

“Đem cách thức lĩnh ngộ Binh Vũ Quy Tắc nói ra!”

…

=== Chương 3373: CHIẾN LỢI PHẨM ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3373: CHIẾN LỢI PHẨM

Sau khi khai thác thông tin từ Binh La Hào, Lạc Nam xem như hiểu thêm không ít về Vạn Binh Sơn, một trong các thế lực đại địch.

Binh Vũ Quy Tắc là thứ do sơn chủ Binh Ngạo dựa vào mối liên kết với Bất Hủ Thần Vật - Vạn Binh Sơn mà ngộ ra.

Binh Vũ Quy Tắc sắc bén như vũ khí cường đại, có thể chém nát vạn vật trong thiên hạ, chém nát quy tắc của đối thủ… nhưng đồng thời đây cũng được xưng là loại quy tắc có thể thống trị tất cả binh khí, vũ khí, cướp đoạt cho bản thân sử dụng, giảm đi tiêu hao khi điều động vũ khí, không giới hạn số lượng.

Trước đó Binh La Hào từng dùng Ngự Binh Vũ Thần Tướng để phát động năng lực thống trị, cướp đoạt tất cả vũ khí của chúng nữ kể cả Binh Nhân Tộc là đủ thấy sự lợi hại của loại quy tắc này.

Tuy nhiên việc truyền thụ Binh Vũ Quy Tắc cho người khác không hề đơn giản, thế nên Binh Ngạo đã sáng tạo ra một môn công pháp gọi là Ngự Binh Vũ Kinh.

Chỉ có Thiếu Chủ và Đại Trưởng Lão của Vạn Binh Sơn là được phép tu luyện Ngự Binh Vũ Kinh, Binh La Hào là một trong hai vị Thiếu Chủ, nên mới có thể tu được công pháp này, đúc ra Ngự Binh Vũ Thần Tướng.

Ngự Binh Vũ Kinh được khắc trực tiếp vào linh hồn người tu luyện, giờ đây được Binh La Hào đem khẩu quyết viết ra quyển trục dâng lên Lạc Nam, bao gồm cả phương pháp đúc thành Ngự Binh Vũ Thần Tướng, kèm theo các bí pháp, thần thông.

“Nghe nói Binh Ngạo vẫn luôn khao khát luyện được Bất Hủ Thần Binh, tiến triển tới đâu rồi?”Lạc Nam nghiêm nghị hỏi.

Đây là vấn đề quan trọng, không ai dám xem nhẹ quyết tâm của Bất Hủ Khí Thần, đặc biệt là đối phương còn sở hữu Bất Hủ Thần Vật trong tay.

Nếu Binh Ngạo luyện chế được Bất Hủ Thần Binh, đối với hắn và Thần Huyền Huân vô cùng bất lợi.

“Thưa chủ nhân, sư phụ vẫn luôn săn tìm các nguyên liệu quý hiếm và chưa từng được thử nghiệm trong lịch sử để luyện chế Bất Hủ Thần Binh, nhưng đều thất bại…”Binh La Hào thành thật hồi đáp:

“Sư phụ nói vẫn còn thiếu một thứ cực quan trọng, dù là Bất Hủ Thần cũng vô pháp tạo ra…”

“Thứ gì?”Lạc Nam nhíu mày.

“Ý chí của Chung Cực Giới.”Binh La Hào hít sâu một hơi, kính ngưỡng nói:

“Tất cả Bất Hủ Thần Vật được thai nghén thành đều là do ý chí của Chung Cực Giới muốn tạo ra bọn chúng, một vị Luyện Khí Sư dù trình độ cao minh đến đâu, không được ý chí thế giới ủng hộ cũng vô pháp hoàn thành.”

Lạc Nam và chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, cảm thấy lời này vừa thâm ảo, vừa có đạo lý.

Chấp niệm truy cầu đỉnh cao của mỗi Luyện Khí Sư là vô tận, Binh Ngạo vì đại nghiệp luyện chế Bất Hủ Thần Binh mà năm đó vây công Bất Hủ Cổ Tộc để cướp Bất Hủ Thấp Tháp và Bất Hủ Thần Đỉnh về nghiên cứu, cũng sẵn sàng cưỡng đoạt Hư Vô Cổ Thụ của Hư Vô Cổ Thành… có thể thấy hắn chưa từng từ bỏ dã tâm.

Nếu không vì thiếu đi ý chí của Chung Cực Giới, nói không chừng kẻ này đã có thành tựu nhất định.

Việc Binh Ngạo chưa thành công vừa là sự đáng tiếc của giới Luyện Khí, lại là tin vui đối với Lạc Nam.

“Gần nhất Chung Cực Giới có tin tức gì quan trọng không?”Lạc Nam tiếp tục dò hỏi.

Sớm muộn sẽ phải đến, hắn cũng muốn hiểu biết hơn về tình hình tại đó…

“Có thưa chủ nhân.”Binh La Hào chắp tay đáp:

“Hồng Mông Cổ Tộc bị các nội tình Bất Hủ liên hợp vây công, tuy nhiên Hồng Mông Đạo Tổ - Hồng Thương Minh đã mang theo toàn bộ tộc nhân dòng chính tiến vào Hồng Mông Càn Khôn Châu đào tẩu.”

“Cái gì?”Lời này khiến mọi người biến sắc.

Ngay cả Thần Huyền Huân cũng không nhịn được hỏi lại:

“Ngươi nói lão già đó thật sự vứt bỏ mặt mũi, lựa chọn lẫn trốn?”

“Đúng thế, khi Vạn Binh Sơn và các thế lực khác đánh vào địa bàn, Hồng Mông Cổ Tộc đã bốc hơi.”Binh La Hào xác nhận.

“Hừ, đường đường Bất Hủ Thần, chủng tộc Bất Hủ lại lựa chọn không chiến mà chuồn.”Thần Huyền Huân siết chặt nắm tay.

Đôi mắt hoàng kim khép lại, một cảm giác phức tạp dâng lên trong lòng…

Năm đó nàng đã hỏi gia gia vì sao biết rõ dữ nhiều lành ít vẫn lựa chọn đương đầu, gia gia của nàng khẽ cười:

“Chết có gì đáng sợ? sống hèn nhát, tạm bợ mới là thứ đáng sợ nhất.”

“Nếu tộc ta không dám đối mặt nghịch cảnh, vậy không xứng để tiếp tục tồn tại.”

“Tộc có thể diệt, ý chí không thể diệt.”

Trong trận chiến đó, mỗi vị tộc nhân Bất Hủ Cổ Tộc đều dùng máu huyết, linh hồn để lưu lại ý chí trường tồn, về trang lịch sử về một chủng tộc bất khuất.

Cho đến hôm nay, lịch sử Chung Cực Giới có thể ghi nhận sự huỷ diệt của Bất Hủ Cổ Tộc nhưng chưa từng đổi trắng thay đen, dám viết Bất Hủ Cổ Tộc hèn nhát hay lẫn trốn trước vạn địch vây quanh.

Đương nhiên mỗi chủng tộc đều có những quyết định khác nhau, so với Bất Hủ Cổ Tộc tử chiến đến cùng, Hồng Mông Cổ Tộc đã lựa chọn bỏ trốn, sử sách Chung Cực ghi nhận điều này.

Không thể nói ai đúng ai sai…

“Ngươi có thể lui!”Lạc Nam phất tay.

Binh La Hào khom lưng cúi đầu rời khỏi.

Thần Huyền Huân mở mắt, khôi phục sự bình tĩnh ban đầu, phân tích nói:

“Hồng Mông Càn Khôn Châu cũng có thể khuấy động càn khôn, che đậy vết tích và khí tức như Bất Hủ Thần Tháp, không loại trừ khả năng Hồng Mông Cổ Tộc đã giáng lâm hỗn độn.”

“Ý của tỷ là bọn hắn vào hỗn độn để trốn Bất Hủ Thần truy sát sao?”Đình Manh Manh chớp mắt hỏi.

“Không, ý của Huyền Huân là chúng muốn săn tìm tỷ ấy để minh oan.”Tuế Nguyệt lên tiếng.

“Đúng thế.”Thần Huyền Huân gật đầu:

“Hồng Mông Cổ Tộc sở dĩ bị vây công là vì đòn chiếu tướng của phu quân đánh quá tốt, vu oan giá hoạ, khiến các nội tình Bất Hủ khác có cái cớ để vây công bọn chúng.”

“Nếu bọn hắn bắt được và tiêu diệt ta một cách công khai, trong sạch sẽ được chứng minh, các nội tình Bất Hủ không còn cớ gây khó dễ nữa.”

“Vậy chẳng phải chúng ta đang gặp nguy hiểm?”Chúng nữ ngưng trọng, nếu đụng độ Hồng Mông Cổ Tộc hiện tại, thật sự rất khó.

Đối phương có Bất Hủ Thần là Hồng Mông Đạo Tổ toạ trấn, còn có Bất Hủ Thần Vật trạng thái toàn thịnh là Hồng Mông Càn Khôn Châu.

So với Bất Hủ Thần Tháp còn chưa thể phục hồi và Vạn Đạo Lưu Ly Bình không hoàn chỉnh của bên mình mạnh hơn quá nhiều.

“Yên tâm đi!”Lạc Nam nở nụ cười:

“Hỗn độn mênh mông, nói gặp dễ vậy sao? Chưa kể đánh không lại vẫn có thể viễn độn càn khôn.”

Tuy rằng hắn còn thấy tiếc vì đòn chiếu tướng của mình không thể dồn Hồng Mông Cổ Tộc vào chỗ chết, nhưng có thể khiến các thế lực đối địch mâu thuẫn, nghi kỵ, chém giết lẫn nhau cũng là một thành tựu không tệ rồi.

Từng bước một, Lạc Nam sẽ khiến chúng phân rã…

“Xem xét chiến lợi phẩm thôi!”Mấy nữ nhân cũng ném lo lắng ra sau đầu, chuyển sang hưng phấn kiểm kê tài sản.

“Lần này có 3000 thanh Đại Đao cấp Siêu Thần Cực Phẩm do tỷ muội chúng ta giành được.”Hoạ Thuỷ trêu tức nhìn hắn nói:

“Chàng còn không mau lấy lòng để được ban thưởng?”

3000 thanh Đại Đao cấp Siêu Thần Cực Phẩm, thừa sức để thăng cấp một vạn thanh Thần Kiếm của Lạc Nam đạt đến Siêu Thần Binh.

Nhìn khắp Chung Cực Giới, có lẽ chỉ đại nhân vật của Vạn Binh Sơn mới có được số lượng lớn vũ khí cao cấp như thế.

“Hắc hắc, mấy ngày mấy đêm ở Pháp Giới còn chưa đủ sao?”Lạc Nam cười xấu xa nói:

“Ai muốn được lấy lòng thì vào phòng đi!”

“Đồ xấu xa, ai nói đến chuyện đó?”Gò má các nữ nhân đỏ bừng.

“Baba thối, có ta và tỷ tỷ ở đây, ngươi đứng đắn đàng hoàng một chút!”Tiểu Thiên Ý mãnh liệt phê bình hắn.

“Xú nha đầu, chuyện của người lớn, trẻ con các ngươi không được xen vào!”Lạc Nam dương dương đắc ý giáo dục.

“Xú tiểu tử, ngươi mới là trẻ con!”Lạc Sương hung hăng véo tai hắn.

“Tỷ tỷ tha mạng!”Lạc Nam giả vờ đau đớn.

“Đáng đời!”Tiểu Thiên Ý hướng hắn làm mặt quỷ.

Chúng nữ bật cười khúc khích, ngoại trừ hai vị trưởng bối của Trụ Việt Tông, quả nhiên chỉ còn Ninh Vô Song và Lạc Sương là trị được hắn.

Tập trung phân chia chiến lợi phẩm, mọi người đều phấn khởi…

Thế Giới Bản Nguyên lần này vậy mà thu được 9 loại.

Bản nguyên của sáu tên cường giả Vạn Binh Sơn, trong Nhẫn Trữ Vật của Pháp Diệt có đến ba loại, cũng không biết là tên này cướp của ai.

Tuy nhiên dựa vào bản tính nhìn thấy Pháp Giới là muốn biến thành trại chăn nuôi của hắn thì việc hắn đi cướp Bản Nguyên Thế Giới ở nơi khác không phải chuyện hiếm lạ.

Bản nguyên của Binh La Hào thích hợp với Luyện Khí Sư, có thể giao cho Thái Diễm, bởi lẽ Ái Tâm, Đế Lạc các nàng đã sớm là Siêu Thần rồi.

Bản nguyên của Đại Hộ Pháp phù hợp với Cốt Tu, giao cho Cốt Nữ của Đông Hoa Cung.

Bản nguyên của Nhị Hộ Pháp chuyên dùng cho Chiến Trận Sư, thuộc về Hoạ Mộng.

Bản nguyên của Tam Hộ Pháp có thể cường hoá thực lực của đại quân do chính bản thân tạo ra, giao cho Viêm Minh Châu.

Bản nguyên của Tứ Hộ Pháp thiên về hồn tu, lưu cho Hải Linh Lung.

Bản nguyên của Ngũ Hộ Pháp hỗ trợ tăng uy lực của Vũ Khí mà chủ nhân sử dụng, Lạc Nam quyết định giao cho Phương Du.

Phương Du vừa sử dụng đao, vừa sử dụng kiếm… rất khó tìm được thế giới nào phù hợp với cả hai loại vũ khí này, bản nguyên của Ngũ Hộ Pháp thừa sức đáp ứng.

Ngoài nàng ra, chúng nữ đa phần chỉ ưa dùng một loại vũ khí mà thôi, không thể phát huy hết tối đa khả năng của thế giới này.

Về phần ba loại bản nguyên thu trong Nhẫn Trữ Vật của Pháp Diệt, sau khi kiểm tra biết được công dụng, Lạc Nam cũng đã có nhân tuyển.

Một loại bản nguyên gia tăng sức mạnh cho các chiến thú, có lẽ Pháp Diệt muốn dùng nó để bồi dưỡng toạ kỵ, thuộc về ngự thú sư - Tây Thi.

Một loại bản nguyên giúp Pháp Tướng lĩnh ngộ Thần Thông mới, tối đa ba loại Pháp Tướng Thần Thông, thứ này ai có Pháp Tướng đều có thể sử dụng, sau khi cân nhắc quyết định giao cho Loạn Thanh Quân, bởi vì nàng có được Loạn Đạo Kiếm Tướng cũng rất mạnh, pháp tướng càng mạnh càng ngộ ra Thần Thông lợi hại, có thể gia tăng chiến lực.

Bản nguyên cuối cùng có thể đề thăng Vực về cả số lượng và chất lượng, chính là của Bùi Linh Hi.

Ngoại trừ Bùi Linh Hi, Võ Tam Nương cũng có thể dùng, nhưng Tam Nương đã là Siêu Thần rồi.

“Khanh khách, cứ thế này đi tìm người của các nội tình Bất Hủ làm thịt, không bao lâu toàn bộ tỷ muội đều sẽ là nữ Siêu Thần.”Diễm Nguyệt Kỳ hưng phấn nói.

“Tham lam!”Lạc Nam trừng mắt nhìn:

“Bản Nguyên Thế Giới chứ không phải rau cải trắng.”

“Nguyệt Kỳ nói đúng đó, đi thu thập từng loại tốn công tốn sức, chiến một trận thu gần mười loại, thứ nào khoẻ hơn?”Hi Vũ vô cùng tán thành.

“Tuỳ duyên, không gặp phải kẻ thù… chẳng lẽ các nàng định ra tay với người vô tội?”Lạc Nam bất đắc dĩ.

“Không nha, chẳng phải Hồng Mông Cổ Tộc đang săn tìm chúng ta sao? Chúng ta săn ngược lại bọn chúng!”Đình Manh Manh lớn mật nói.

Khoé miệng Lạc Nam co quắp, tìm đường chết cũng không nên nóng vội như thế nha.

“Tiếp tục kiểm tra, đừng nói nhảm!”Hắn bất mãn đánh đòn lên mông nàng.

“Phu quân, Vạn Tướng Quán Đỉnh chàng muốn lưu cho ai?”Nam Thiên Tố hứng thú hỏi.

Nàng biết một khi Vạn Tướng Quán Đỉnh, hậu cung lại có thêm một nữ cường nhân cực kỳ thiện chiến, chấp chưởng hàng nghìn loại Pháp Tướng không phải nói chơi.

Lạc Nam vuốt cằm.

Không chỉ 1000 Pháp Tướng đơn giản như vậy, mà Đại Hoang Đế Tướng vẫn chưa triệt để bị huỷ diệt.

Không thể không nói, nó quả thật là Pháp Tướng cấp độ Bất Hủ của Vạn Tướng Đế Thần, dù ăn trọn Bá Chủ Độc Tôn - Vạn Kiếm Trảm của hắn nhưng chỉ mất đi khả năng chiến đấu mà thôi, chưa thật sự tiêu tùng.

Điều này đồng nghĩa có thể dùng Bá Chủ Quy Tắc đem nó thu phục, biến thành pháp tướng cho mình sử dụng.

“Chậc, tiếc thật… nếu không phải đã là Siêu Thần, lão nương cũng muốn Vạn Tướng Quán Đỉnh.”Võ Tam Nương nhếch môi nói.

Mấy nữ cường nhân gật gật đầu, các nàng quả thật đều bị hấp dẫn bởi Vạn Tướng Quán Đỉnh, tuy nhiên hầu hết đều đã là Siêu Thần cả rồi…

“Các nàng không cần ngấp nghé, ta sẽ lưu Vạn Tướng Quán Đỉnh cho một nữ nhân đặc biệt.”Lạc Nam nở nụ cười ấm áp:

“Người từng vì ta mà rơi lệ, người đánh mất cảm xúc vì ta.”

Chúng nữ hai mắt nhìn nhau, thầm nghĩ hắn đối xử ôn nhu với nữ nhân như vậy, sao lại từng làm đau người nào?

“Ta đoán ra rồi.”Lạc Kỳ Nam mỉm cười:

“Dì Hàm.”

“Thông minh!”Lạc Nam nâng lên ngón tay cái:

“Vạn Tướng Quán Đỉnh sẽ thuộc về Hàm Nhi của ta!”

Chúng nữ bừng tỉnh đại ngộ…

Đúng thế, nếu nói người mà hắn nợ tình lâu nhất, làm nàng rơi vào thống khổ nhất… không ai khác chính là Phiêu Tử Hàm.

Hắn muốn bù đắp cho nàng cũng là dễ hiểu.

Hơn nữa Phiêu Tử Hàm còn là Phiêu Miểu Cung Chủ, từng là một trong những Thiên Đế đứng đầu Nhất Thế Vũ Trụ, chiến lực không hề tầm thường chứ không đơn thuần chỉ có được huyết mạch U Minh Thần Điểu.

Tin rằng sẽ phát huy được tối đa uy lực của Vạn Tướng Quán Đỉnh.

Ngoại trừ Vạn Tướng Quán Đỉnh và 9 Thế Giới Bản Nguyên, thu thập lần này còn rất nhiều thứ tốt.

Từ đám người Vạn Binh Sơn, thu được 3000 thanh đại đao Siêu Thần Cực Phẩm, hàng loạt Siêu Thần Binh, Siêu Thần Bảo của năm tên Hộ Pháp, khung xương cốt của Đại Hộ Pháp, Yêu Binh Tộc - Thiên Vĩ Thần Đao, phi hành pháp bảo - Phá Không Kiếm Thuyền và hơn năm nghìn loại nguyên liệu luyện khí đẳng cấp từ Thần Đạo đến Siêu Thần.

Từ tài sản của Pháp Diệt, ngoại trừ Quán Đỉnh và Đại Hoang Đế Tướng còn có một kiện Siêu Thần Bảo Cực Phẩm - Thần Tướng Bảo Điện.

Thần Tướng Bảo Điện này là pháp bảo dùng để phi hành, di chuyển trong hỗn độn của Pháp Diệt.

Bên trong Bảo Điện có tám cái trụ cột, ẩn trong trụ cột là tám vị Pháp Tướng như la hán hình thể khổng lồ, ba đầu sáu tay, diện mục bặm trợn, sau lưng có đôi cánh do Thời Không Thần Lực ngưng thành.

Không cần phải nói, tám vị Pháp Tướng này có tác dụng lôi kéo Thần Tướng Bảo Điện phi hành…chiến lực cũng tạm được.

Tuy nhiên vì đại chiến với Lạc Nam quy mô quá lớn, Thần Tướng Bảo Điện không đóng góp được gì nên cũng không được Pháp Diệt vận dụng.

Cân nhắc kỹ càng, Lạc Nam quyết định đem cả Thần Tướng Bảo Điện và Phá Không Kiếm Thuyền làm đồ ăn cho các Binh Nhân Tộc, Yêu Binh Tộc của chúng nữ.

Hắn đã có Bá Chủ Chi Thành, không cần hai món đồ chơi này.

Đồng thời tận dụng tất cả nguyên liệu luyện khí đoạt được của Vạn Binh Sơn mà thăng cấp toàn diện.

Sau lần này, hắn muốn mỗi người các nàng sở hữu ít nhất ba món vật phẩm Siêu Thần Cực Phẩm, bất kể là vũ khí hay pháp bảo.

Trang bị tận răng.

Ái Tâm, Thái Diễm, Đế Lạc lại phải vất vả rất nhiều…

…

=== Chương 3374: ĐẠI DỤC THẦN TỬ ===

CHƯƠNG 3374: ĐẠI DỤC THẦN TỬ

Trong lúc Hồng Độn Chiến Thuyền di chuyển, Lạc Nam lại tranh thủ Vong Linh Dịch Chuyển trở về Nguyên Giới một chuyến.

Hắn mang Vạn Tướng Quán Đỉnh cho Phiêu Tử Hàm và các loại Thế Giới Bản Nguyên cho chúng nữ.

Khi giao Bản Nguyên cho Thái Diễm, biết được tin Ái Tâm, Vân Tiêu các nàng đã thành công sữa chữa Hộp Đựng Kiếm của hắn.

Hộp Đựng Kiếm là một kiện Siêu Thần Bảo Trung Phẩm, mà nó chỉ có thể đúc ra các thanh kiếm tối đa đạt đến cấp Siêu Thần Binh Hạ Phẩm mà thôi, không có cách tiếp tục đề thăng.

“Hộp Đựng Kiếm này cấu tạo vô cùng kỳ quái, nguyên liệu tạo thành nó bọn thiếp không biết là gì, muốn nâng cấp phải biết rõ nguyên liệu.”Ái Tâm bất đắc dĩ nói:

“Vốn muốn đem nó thăng đến Siêu Thần Cực Phẩm, nhưng nhiều lần thử nghiệm đều thất bại.”

“Vậy à…”Lạc Nam vuốt cằm, truyền ý niệm gọi Yến Linh đến.

“Chủ công có gì phân phó?”Yến Linh chắp tay hỏi.

“Nàng dùng Thiên Cơ Lâu, xem nguyên liệu tạo ra Hộp Đựng Kiếm của ta là gì.”Lạc Nam đề nghị.

Hắn muốn xem thử nếu như Hộp Đựng Kiếm được thăng cấp đến mức tối đa, liệu có được quyền năng sánh ngang Vạn Binh Sơn, tạo ra các thanh kiếm đẳng cấp Siêu Thần Cực Phẩm được hay không.

“Được!”Yến Linh nghiêm nghị gật đầu, vận chuyển Thiên Cơ Chi Thể liên kết cùng Thiên Cơ Lâu, bắt đầu dò thám thiên cơ.

Khoảnh khắc đó, Thiên Cơ Thần Lực mênh mông cuồn cuộn bao phủ xung quanh Hộp Đựng Kiếm tiến hành dò xét.

“PHỐC!”

Bỗng nhiên Yến Linh phun máu, sắc mặt trắng nhợt, mà Thiên Cơ Lâu cũng rơi xuống mặt đất.

Lạc Nam biến sắc, vội vàng nâng đỡ lấy nàng, Vĩnh Sinh Thần Lực nhanh chóng bao trùm toàn thân Yến Linh, tiến vào linh hồn chữa trị

“Không được thì thôi, đừng quá sức!”Lạc Nam quan tâm nói.

“Không, ta đã dò xét được một phần.”Yến Linh hít sâu, trịnh trọng nói:

“Hộp Đựng Kiếm của chủ công được luyện chế từ mảnh vụn của một kiện Bất Hủ Thần Vật, thần bí dị thường.”

Nếu không phải nàng có được Thiên Cơ Chi Thể, thì dù là Thiên Cơ Lâu cũng không thể dò xét đến tin tức như vậy.

“Cái gì?”Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm:

“Lại là mảnh của Bất Hủ Thần Vật? sẽ không phải mảnh gốm của Vạn Đạo Lưu Ly Bình nữa chứ?”

“Sẽ không, nếu là Vạn Đạo Lưu Ly Bình, ta đã cảm ứng được.”Thanh âm của Kim Thần Nhi vang trong đầu hắn:

“Đã sớm cảm thấy cái Hộp Đựng Kiếm không bình thường, chẳng ngờ cũng có chút lai lịch.”

“Hoá ra nguyên liệu tạo thành Hộp Đựng Kiếm lại thuộc về Bất Hủ Thần Vật, chẳng trách tỷ muội chúng ta nghiên cứu không ra.”Ái Tâm cười khổ.

Thái Diễm và Vân Tiêu cũng nhìn nhau nhún vai.

“Chậc, lại thú vị.”Lạc Nam chép chép miệng.

Mặc kệ cái Hộp Đựng Kiếm có lai lịch như thế nào, bây giờ không phải lúc tìm hiểu.

Hiện tại nó đã trở thành Siêu Thần Bảo, vậy hắn cũng không khách khí đem một vạn thanh Thần Kiếm ném vào.

Không chỉ kiếm của mình, Lạc Nam còn lấy kiếm của Kiếm Vô Uyên, Loạn Thanh Quân, Phương Du, Loạn Thuỳ Trân, Loạn Thuỳ Ảnh, Tần Lộng Ngọc, Hoa Như Thuỷ, Tô Minh Châu các nàng cho hết vào trong hộp.

Chỉ cần là kiếm, hắn sẽ cho vào.

Hào phóng lấy ra 1000 thanh Đại Đao của Binh La Hào dùng làm nguyên liệu, thăng cấp toàn bộ kiếm.

Trước tiên cứ dùng tạm 1000 thanh Đại Đao, nếu thiếu sẽ dùng tiếp…

Tận 3000 thanh, Lạc Nam nghĩ rằng sẽ không dùng hết nổi, bởi vì các thanh kiếm chỉ thăng cấp lên tối đa được Siêu Thần Binh Hạ Phẩm mà thôi.

Dùng đao cấp Cực Phẩm để thăng cấp kiếm lên Hạ Phẩm, sẽ không tiêu hao quá nhiều.

ẦM ẦM ẦM…

Quả nhiên khi kiếm và vật liệu đều có đủ, Hộp Đựng Kiếm lập tức vận chuyển, không ngừng chấn động.

Lạc Nam đem nó thu vào đan điền, lúc này Yến Linh lại lên tiếng:

“Nếu ta đột phá Siêu Thần, nói không chừng sẽ giúp được chủ công dò xét thêm về lai lịch sâu xa của Hộp Đựng Kiếm.”

“Nàng nói có lý.”Ánh mắt Lạc Nam sáng lên.

Đúng thế, Yến Linh hiện giờ chỉ là một nữ đại năng mà thôi…

Một đại năng như nàng phối hợp cùng Thiên Cơ Lâu đã có thể dò ra một tia manh mối, nếu như tiến vào Siêu Thần, tỷ lệ thành công sẽ càng cao.

“Yên tâm đi! Ta sẽ tìm kiếm Bản Nguyên Thế Giới phù hợp giúp nàng đột phá.”Lạc Nam nghiêm túc hứa hẹn.

Tin tức về Bất Hủ Thần Vật, dù chỉ là một mảnh nhỏ thì hắn cũng không muốn bỏ qua.

Huống hồ Hộp Đựng Kiếm còn có duyên với hắn?

Chỉ là không biết nhân vật thần thông quảng đại nào lại dùng mảnh vỡ của Bất Hủ Thần Vật để luyện ra món đồ như vậy…

Khả năng cao đây là một vị Luyện Khí Sư và Kiếm Tu kinh thiên động địa.

“Gần nhất ta cũng đã giúp chủ công tìm thêm được vài tình báo có thể giải quyết tình huống của Nguyên Giới.”Yến Linh đem một khối ngọc bội giao cho hắn:

“Bên trong có tin tức.”

“Làm rất tốt!”Lạc Nam tán thưởng:

“Không hổ là nữ quân sư của ta!”

Yến Linh cười ngọt ngào, cảm giác được trọng dụng như vậy mới là điều mà nàng hướng đến.

Nàng không giỏi chiến đấu, cũng không giỏi hỗ trợ tu luyện, sở trường và niềm ưa thích của nàng chính là Thiên Cơ Đạo.

Từ khi được giao phó Thiên Cơ Lâu, nàng luôn cố gắng cống hiến để hồi báo sự tin tưởng của hắn.

ÀO ÀO…

Mặt nước Nhập Phàm Hồ xuất hiện gợn sóng…

Từ bên trong hồ, từng thân ảnh xinh đẹp tuyệt trần bay lên.

ẦM ẦM ẦM…

Mây đen cuồn cuộn kéo đến, Thần Kiếp giáng lâm.

“Các nàng cũng tiến bộ không chậm.”Lạc Nam nhìn lên bầu trời, tràn đầy thoả mãn nói.

Những người đang độ Thần Kiếp chính là chúng nữ Ngọc Tú, Vô Hối, Kinh Kha, Long Liên, Long Lệ, Long Khinh, Thanh Loan Tộc Trưởng…

Sau thời gian cố gắng đuổi theo các tỷ muội, dù tu luyện chậm trễ nhiều năm, giờ đây các nàng đã trở thành nữ Thần Đạo rồi.

Quá trình độ kiếp diễn ra thuận lợi, từng vị tân nữ thần như ngọc chậm rãi hạ xuống.

Nhìn thấy Lạc Nam đứng ở nơi đó, viền mắt liền trở nên đỏ hoe, nghẹn ngào lên tiếng:

“Phu quân…”

Một kiếp hoá phàm, đã có vài chục năm không nhìn thấy hắn…

Vô Hối, Ngọc Tú và Kinh Kha rốt cuộc cũng hiểu vì sao năm đó người nam nhân này lại xuất hiện ở tiểu tinh cầu của các nàng.

Tất cả như một thần thoại…

“Ngoan nào, vi phu ở đây, khóc cái gì chứ?”Lạc Nam nở nụ cười:

“Chúng ta tiểu biệt thắng tân hôn.”

Hắn vung tay, dịch chuyển lên đỉnh Cung Đình Thụ.

Cá nước thân mật, Lạc Nam đem những chuyện xảy ra trong thời gian qua kể với các nàng.

Đồng thời cũng không thể thiếu một phen song tu, truyền thụ Hồng Mông Thần Lực.

Vừa mới thành Thần, lại phải lột xác toàn diện…

Giao thêm lượng nguyên liệu luyện khí khổng lồ cho Ái Tâm và Vân Tiêu, Lạc Nam lúc này mới rời đi.

Về phần Thái Diễm, đã bế quan đột phá Siêu Thần.

…

Vong Linh Dịch Chuyển về thuyền, Lạc Nam từ dưới cái bóng của Hi Vũ trồi lên.

“Phu quân, chúng ta chậm một bước rồi.”Chân Mật đứng bên cạnh tiếc nuối cắn môi.

“Trễ rồi?”Lạc Nam giật mình.

Đưa mắt nhìn ra bên ngoài, chỉ thấy Thể Giới đã ở ngay bên cạnh.

Tuy nhiên kích thước của Thể Giới đang biến lớn, quy tắc đang cuồn cuộn sinh sôi, tài nguyên nở rộ…

Rõ ràng Thể Giới đã chọn ra được Giới Chủ của riêng nó.

Điều này chứng minh bọn họ đã thật sự đến chậm.

“Đành thôi vậy, ta sẽ tìm thế giới khác cho nàng.”Lạc Nam ôm Chân Mật an ủi:

“Hỗn độn không thiếu thế giới phù hợp với Thể Tu.”

“Ừm.”Chân Mật tựa đầu vào lòng hắn thủ thỉ:

“Vẫn còn những tỷ muội chưa có thế giới, thiếp vẫn chờ được.”

Chúng nữ đều thấy tiếc cho Chân Mật, dù sao thì Thể Giới thật sự có sức hấp dẫn.

Nhưng người không phạm ta, ta không phạm người… cũng không thể vì ưa thích Thể Giới mà ra tay cướp đoạt Bản Nguyên của người khác.

“Đi thôi! Đến chỗ các Thạch Linh!”Lạc Nam phất tay.

Bất quá ngay lúc Hồng Độn Chiến Thuyền quay đầu, một thân ảnh cự đại từ phía xa lao đến như lưu tinh thu hút sự chú ý của hắn.

“Lại là con hàng này?”Lạc Nam biểu lộ quái lạ.

Chính là Huyền Vũ Côn Bằng, con cá voi đeo mai rùa đã xâm chiếm Hỗn Độn Thuỷ Vực của Hỗn Thuỷ Tộc.

Trên lưng của nó lúc này có đứng một vị nữ tử thân mặc cung trang màu xanh da trời, tóc trắng như sương, da trắng hơn tuyết, ngũ quan sắc sảo, đôi mắt như chứa đựng cả một bầu trời đêm, bờ môi đỏ mộng cùng chiếc mũi cao thẳng tinh xảo.

Đối với mỹ sắc, hiện tại ngoại trừ cấp bậc như Thần Huyền Huân, Vân Tiêu, Hương Trà hay Lạc Tư Tình… Lạc Nam rất khó bị kinh diễm.

Thế nên hắn chỉ hiếu kỳ, không biết một chủ một tớ này muốn làm gì.

Mà mục tiêu của nàng rõ ràng chính là Thể Giới…

Lướt ngang qua Hồng Độn Chiến Thuyền, bởi vì có Bá Đạo Quy Tắc bao phủ nên nữ nhân và con rùa kia không phát hiện sự tồn tại của bọn hắn, vẫn hướng về Thể Giới phi hành.

“Hahaha!”Có tiếng cười sảng khoái vọng lên.

Từ trong Thể Giới, một tên thanh niên tuấn tú, khí chất phi phàm, thân mặc cẩm y lao vọt lên không trung.

Nhìn lấy nữ tử áo xanh bay đến, thanh niên sung sướng lên tiếng:

“Ta đã thành công, đa tạ sư tỷ giúp ta hộ pháp trong thời gian qua!”

“Chúc mừng sư đệ, sư phụ nhất định sẽ vì tiến bộ của ngươi mà thấy vui mừng.”Nữ tử áo xanh ung dung gật đầu.

“Trong lúc đệ sắp đột phá, sư tỷ đi đâu thế?”Thanh niên nghi hoặc hỏi.

“Toạ kỵ của ta gây chuyện lung tung, vô tình đụng phải cường giả đem nó giáo huấn.”Nữ tử áo xanh lắc đầu đáp:

“Là do ta không quản, để nó tự ý làm bậy.”

“Hừ, kẻ nào ăn gan hùm mật báo dám đụng vào toạ kỵ của sư tỷ?”Thanh niên nghe vậy, sắc mặt lập tức trở nên âm trầm:

“Không hể mặt Huyền Thể Môn chúng ta ra gì sao?”

“Huyền Thể Môn…”Ánh mắt Lạc Nam híp lại, xem giọng điệu của tên này là muốn gây sự à.

Hắn gọi mấy tên Ma Linh và Cương Thi ra hỏi thăm, biết được Huyền Thể Môn là một tông môn luyện thể, có được ba vị Thể Siêu Thần Viên Mãn trấn thủ, cũng có chút nội tình trong hàng ngũ Siêu Thần Thế Lực.

Thanh niên kia là Huyền Thể Môn Thiếu Chủ - Huyền Tài.

“Là lỗi của chúng ta.”Nữ tử áo xanh nói:

“Đối phương không giết nó đã là hạ thủ lưu tình, chuyện này dừng lại ở đây, trở về thôi!”

“Được, nghe lời sư tỷ vậy!”Huyền Tài nở nụ cười, một chân bước ra đã hiện thân trên mai rùa, đứng song song cùng nữ tử áo xanh, đưa tay muốn nắm lấy tay nàng.

Nào ngờ nữ tử áo xanh uyển chuyển né tránh, mặt vẫn không biểu tình…

Huyền Tài nhíu mày, không vui nói:

“Phụ thân đã hứa gả sư tỷ cho đệ khi ta đột phá Siêu Thần, chẳng lẽ tỷ không biết sao?”

Ánh mắt nữ tử áo xanh hiện lên chút bất đắc dĩ, điềm tĩnh đáp:

“Đệ nhớ lầm, sư phụ chỉ nói khi nào thực lực của đệ đuổi kịp ta, chúng ta sẽ bái đường thành thân.”

“Hừ, còn chẳng phải tỷ tu luyện trước ta hàng nghìn năm sao?”Huyền Tài nói:

“Hai tiểu cảnh giới mà thôi, ta chắc chắn sẽ đuổi kịp!”

“Ừm, sư đệ cố gắng lên!”Nữ tử áo xanh nhẹ gật đầu.

Huyền Tài lúc này bỗng nhiên biểu lộ đau đớn, một tay ôm bụng, một tay ôm đầu.

“Sư đệ sao thế?”Nữ tử áo xanh quan tâm hỏi.

“Có vẻ như…”Huyền Tài khó khăn nói:

“Đệ nóng vội luyện hoá Thể Giới Bản Nguyên, dẫn đến căn cơ bất ổn, linh hồn đau quá.”

“Thả lỏng để ta kiểm tra!”Nữ tử áo xanh nghiêm túc, đặt tay lên đầu hắn cẩn thận quan sát.

Đúng lúc này, Huyền Tài chợt nở nụ cười quỷ dị, một quả cầu hiện ra trong tay, hung hăng bóp nát.

BÙM!

Quả cầu nổ tung, từng luồng từng luồng Quy Tắc có màu hồng nhàn nhạt nhanh chóng tiến vào cơ thể nữ tử áo xanh.

“Đó là…”Chúng nữ đứng trên thuyền sắc mặt giận dữ:

“Đại Dục Quy Tắc của Đại Dục Tông?”

Trước đó vừa chiến đấu với Đại Dục Tông một trận, các nàng đương nhiên nhận ra loại Quy Tắc này.

Nó là thứ có thể khống chế nữ nhân, dù là cường giả Siêu Thần cũng khó lòng đối phó nếu không có thủ đoạn đặc biệt.

“Sư đệ ngươi làm gì?”Nữ tử áo xanh hoảng hốt hỏi, lập tức thi triển thân pháp lùi về phía sau.

Nhưng mà vừa mới vận lực, nàng chỉ cảm thấy đan điền nóng như lửa thiêu, một cảm giác kỳ quái dâng lên trong lòng làm nàng suýt chút mất đi tỉnh táo.

“Hahaha, sớm muộn gì cũng là phu thê, sao không tiến hành nhanh hơn một chút?”Huyền Tài cười lớn:

“Sư tỷ hãy xem như phần thưởng cho đệ ngay khi ta đột phá Siêu Thần, như vậy mới có ý nghĩa.”

“Đệ rốt cuộc đã làm gì ta?”Nữ tử áo xanh cố gắng cắn đầu lưỡi, dùng cơn đau để giữ bản thân được tỉnh táo nhưng có vẻ không hiệu quả.

“Không có gì, chỉ bỏ ra cái giá không nhỏ đấu giá được Đại Dục Châu của Dục Giới mà thôi.”Huyền Tài nhếch mép:

“Thật sự rất đáng giá, Đại Dục Quy Tắc của chúng quả thật lợi hại.”

“Ngươi… ngươi dám dùng Đại Dục Quy Tắc ám toán ta?”Nữ tử áo xanh sắc mặt trắng bệch.

Dù nàng có là Siêu Thần Hậu Kỳ, khi trúng phải loại quy tắc của thế lực Bất Hủ như vậy cũng gánh vác không nổi.

“Sao lại nói là ám toán?”Huyền Tài thở dài:

“Chúng ta sớm muộn cũng là phu thê, đem gạo nấu thành cơm trước thì có sao?”

“Ngươi lật lọng… sư đệ, ngươi hãy tập trung tu luyện trước đã.”Nữ tử áo xanh thở hổn hển.

“Hừ, im miệng đi tiện nữ!”Huyền Tài rốt cuộc giận dữ, nghiến răng nghiến lợi:

“Ngươi luôn điên cuồng tu luyện, không muốn ta đuổi kịp ngươi, từ đó ngươi sẽ không cần phải gả cho ta, việc này tưởng ta ngu xuẩn không nhận ra à?”

“Hôm nay đem ngươi thu vào tay, xem ngươi có ngoan ngoãn hay không.”

“Tiểu Ô, mau trốn!”Nữ tử áo xanh truyền ý niệm cho Huyền Vũ Côn Bằng:

“Hất bay hắn! chúng ta tạm thời lánh mặt!”

“Tiểu thiếu chủ hãy tỉnh ngộ đi!”Huyền Vũ Côn Bằng muốn bảo vệ chủ nhân, dùng sức hất thanh niên ra khỏi lưng mình, chuẩn bị đào tẩu…

“Súc sinh ngươi cũng muốn giáo huấn ta?”

Nào ngờ Huyền Tài đã sớm chuẩn bị, lấy trong Nhẫn Trữ Vật ra một sợi xiềng xích ném đến.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Xiềng xích biến lớn, uy lực của Siêu Thần Bảo Trung Phẩm hiện ra, lập tức trói chặt lấy Huyễn Vũ Côn Bằng, phong toả hoàn toàn sức mạnh của nó.

Huyễn Vũ Côn Bằng bất lực, ngay cả giãy dụa cũng không được.

“Ta đã chuẩn bị cho ngày này quá lâu rồi, phải rất khó khăn ta mới cầu phụ thân cho ngươi theo hộ đạo, làm sao sẽ để xảy ra sơ suất?”Huyền Tài nhếch mép bước đến.

“Không, ngươi đừng đến đây!”Nữ tử áo xanh liên tục lắc đầu, đan điền nóng lên nhưa lửa đốt, dục hoả đã bắt đầu xâm lấn linh trí của nàng.

Nếu để đối phương tiếp cận, nàng chắc chắn sẽ thất thủ.

Đại Dục Quy Tắc quá mức đáng sợ…

“Khà khà, hôm nay đệ nhất mỹ nhân Huyền Thể Môn sẽ thuộc về ta!”Huyền Tài tham lam nhào đến.

“Tên súc sinh!”Trên Hồng Độn Chiến Thuyền, chúng nữ đã sớm nhìn không nổi muốn ra tay can thiệp.

Chỉ cần là nữ nhân với nhau, không ai có thể trơ mắt nhìn thấy nữ nhân khác bị làm nhục.

RĂNG RẮC…

Không gian đột ngột nứt ra.

Chúng nữ còn chưa kịp xuất thủ, có cổ khí thế hùng mạnh đã giáng xuống.

BÙM!

Huyền Tài vừa mới đột phá Siêu Thần ngay cả một kích cũng chịu không nổi, cả người chấn động, như đạn pháo bay hàng ngàn dặm.

Từ trong khe nứt hỗn độn, một nam tử sắc mặt cuồng ngạo, hai tay chắp sau lưng, ung dung bước ra.

Quét mắt nhìn lấy toàn cảnh, nam tử nhếch mép nói:

“Cảm ứng được có kẻ vận dụng Đại Dục Quy Tắc nên bổn thiếu đuổi đến, không ngờ chỉ là một con kiến, thật đáng thất vọng.”

Huyền Tài chật vật ngồi dậy, đang phẫn nộ tột cùng chợt thấy rõ diện mạo người vừa đến, sắc mặt kịch biến:

“Đại Dục Thần Tử! ?”

…

=== Chương 3375: THẦN TỬ NGÃ XUỐNG! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3375: THẦN TỬ NGÃ XUỐNG!

“Ngươi biết bổn thiếu à?”

Nghe lời nói của Huyền Tài, Đại Dục Thần Tử nhếch mép hỏi.

“Tại hạ là thiếu chủ Huyền Thể Môn, danh tiếng Thần Tử như sấm bên tai, còn từng thấy bức hoạ của ngài, sao lại không biết?”Huyền Tài vội vàng nói.

“Huyền Thể Môn? Vô danh tiểu tốt.”Đại Dục Thần Tử cười lạnh.

Sắc mặt Huyền Tài thoáng cái cứng đờ, mặc dù trong lòng thầm giận nhưng lại không dám nói nhiều lời.

Mặc dù Huyền Thể Môn có chút tiếng tăm, nhưng so với quái vật khổng lồ như Đại Dục Tông còn kém quá xa.

Mà lúc này, Đại Dục Thần Tử đưa mắt nhìn về phía nữ tử áo xanh, hài lòng cười nói:

“Hoá ra là ngươi dùng Đại Dục Châu, làm bổn thiếu cứ tưởng…”

Gần nhất liên tục có cường giả của Đại Dục Tông vẫn lạc, trong đó còn có mấy vị Trưởng Lão cấp thấp.

Chuyện này đối với Đại Dục Tông không phải vấn đề nhỏ, thế nên Đại Dục Thần Tử phải giáng lâm hỗn độn, nhân tiện tìm kiếm Hạ Tử Quỳnh trở về.

Hắn cảm ứng được có người sử dụng Đại Dục Quy Tắc, còn nghĩ rằng có thể là mấy vị Trưởng Lão nên mới đuổi đến nơi này, nào ngờ lại nhìn thấy Huyền Tài đang giở trò tồi bại.

Chứng kiến vẻ đẹp của nữ tử áo xanh, Đại Dục Thần Tử hài lòng nói:

“Tư sắc không tệ, đủ tư cách làm lô đỉnh của ta.”

“Thần Tử, đó là sư tỷ của ta!”Huyền Tài vội vàng lên tiếng.

“Thì sao? Ngươi khiến bổn thiếu cất công đi một chuyến, không trách tội ngươi là may rồi, còn dám ý kiến?”Đại Dục Thần Tử nhướng mày.

“Không… các ngươi không…”Nữ tử áo xanh liên tục lắc đầu, máu tươi không ngừng rỉ ra khỏi miệng, nàng cắn gần nát cả đầu lưỡi chỉ để giữ vững một tia lý trí.

“Hắc hắc, vừa cự vừa nghênh như vậy mới thú vị mà!”Đại Dục Thần Tử bước về phía nàng.

Lòng ngực Huyền Tài phập phồng không ngừng, một cảm giác phẫn nộ đến tột đỉnh dâng trào.

Mình vất vả như vậy, phí công như vậy chỉ để đem sư tỷ biến thành của mình, làm sao sẽ để kẻ khác tuỳ tiện đoạt lấy?

Ánh mắt chứa sự hung lệ, trong tay Huyền Tài xuất hiện một thanh Đại Chuỳ.

Huyền Thể Thần Công - Kim Huyền Khải Trang.

Trong lòng gầm lên, da thịt của hắn bỗng nhiên được cường hoá, kim quang đại thịnh, toả sáng chói mắt như một bộ chiến giáp màu vàng.

Huyền Thể Thần Công là công pháp của Huyền Thể Môn, cường hoá thân thể từ trong ra ngoài tuỳ vào thuộc tính người thi triển, tăng cường cả khả năng phòng ngự và công kích.

Huyền Tài sở hữu Kim Linh Căn, nhìn qua như một vị đại tướng mặc chiến giáp hoàng kim, uy phong lẫm lẫm.

“Chết!”

Huyền Tài lao vọt đến, Đại Chuỳ trong tay thô bạo đập xuống đầu Đại Dục Thần Tử từ phía sau.

“Ngu xuẩn!”Đại Dục Thần Tử cười nhạt, khí thế Siêu Thần đỉnh phong bùng phát.

PHỐC!

Huyền Tài như đạn pháo bay ngược ra ngoài, điên cuồng thổ huyết.

Đây chính là sự chênh lệch tu vi giữa Siêu Thần đỉnh và Thể Siêu Thần Sơ Kỳ, ngay cả uy thế của đối phương cũng không thể gánh nổi.

“Dù là phụ thân của ngươi ở nơi này, cũng không dám nghịch ý bổn thiếu!”Đại Dục Thần Tử lạnh lùng một tay vồ ra:

“Chết đi - Đại Dục Trảo!”

Bàn tay biến lớn, móng vuốt dài ra, năm cái trảo ấn che thiên phủ địa vồ xuống.

Tốc độ thật sự quá nhanh, Huyền Tài dù là tư cách phản kháng cũng không có.

XOẸT XOẸT…

Kim Huyền Khải Trang nát bấy, thân thể Huyền Tài chia năm xẻ bảy, chết đến không thể chết hơn được nữa.

Thể Giới Bản Nguyên vừa luyện hoá chưa được bao lâu đã mất đi chủ nhân bay ra ngoài.

Thể Giới đang rút nhỏ lại, lực lượng tiêu hao trầm trọng.

“Trước thu chiến lợi phẩm, sau lại hưởng mỹ nhân!”Đại Dục Thần Tử sảng khoái cười.

Hắn vung tay muốn đoạt lấy Thể Giới Bản Nguyên, nhưng đột ngột nó lại biến mất vô cùng quỷ dị.

“Kẻ nào?”Đại Dục Thần Tử lạnh lùng hỏi:

“Dám ở trước mặt bổn thiếu trộm đồ, chán sống rồi sao?”

Đáp lại hắn, chính là một tiếng cười bình thản:

“Hỗn Độn Tử Giới - mở!”

Tử Giới khuếch đại phong toả càn khôn, chỉ thoáng chốc đã bao phủ ngàn vạn dặm, ngay cả con côn bằng đeo mai rùa kia cũng không ngoại lệ.

“Thời Gian Ngưng Đọng!”

Tuế Nguyệt đã sớm nhìn không nổi nữ tử áo xanh bị dục hoả thiêu đốt, điều động Ngục Khốn Thời Gian vây nhốt nữ tử, ngưng đọng thời gian bên trong đó để tạm dừng sự thống khổ của nàng.

Hồng Độn Chiến Thuyền hoá thành Khôi Lỗi khổng lồ hướng xuống đầu Đại Dục Thần Tử đạp một cước.

“Thứ này là Sát Thần Hồng Khôi của Hồng Mông Cổ Tộc?”Đại Dục Thần Tử giật mình, nhưng cũng phản ứng cực nhanh, lập tức triệu hoán một tấm đại thuẫn như tường thành nghênh đón.

ĐÙNG.

Đại thuẫn bất động, hiển nhiên nó là Siêu Thần Bảo có khả năng phòng ngự cao cấp.

Vô số Trận Văn bên trên Sát Thần Hồng Khôi toả sáng, từng khối cơ giới vận chuyển, mũi thuyền hoá thành đại kiếm, cánh bườm trở thành tấm khiên, thô bạo trấn xuống.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Liên tục là thanh âm ma sát dữ dội vang lên, Sát Thần Hồng Khôi nện muốn nát cả bước từng thành bảo vệ.

“Cút cho bổn thiếu!”Đại Dục Thần Tử sắc mặt lạnh lẽo quát:

“Đại Dục Ma Pháp - Thần Lô Cộng Hưởng!”

Bên trong đan điền hắn, một nữ nhân Thần Đạo mở mắt ra.

Huyết mạch của nàng sôi sục, lập tức truyền thẳng năng lực vào người của Đại Dục Thần Tử.

Ngay lập tức, cơ thể Đại Dục Thần Tử biến thành khổng lồ, sừng sững như núi.

“Vu Tổ Huyết Mạch - Vu Thần Quyền!”

Đại Dục Thần Tử thô bạo đấm ra, ngàn vạn tầng Quyền Vực và Chiến Vực dung hợp.

OÀNH…

Một quyền cuồng bạo đánh ngã Sát Thần Hồng Khôi…

“Tiếp tục đi! Thần Lô Cộng Hưởng!”

Trong lúc đó, lại có mười lô đỉnh trong đan điền của hắn thiêu đốt huyết mạch, kích hoạt thể chất, truyền thụ năng lực vào người Đại Dục Thần Tử.

Bất Diệt Viêm, Huyết Độc Thần Mạch, Bách Chiến Kim Thân, Niết Bàn Linh Thân, Kim Sát Cổ Cốt, Cửu Thánh Ma Thể, Bách Hồn Chi Thể, Quang Minh Thiên Dực, Diệt Đạo Thần Lôi, Tuyệt Hàn Băng Sương.

Mười loại năng lực đến từ mười loại thể chất và huyết mạch khác nhau hiện trên thân thể cự đại của Đại Dục Thần Tử, khiến chiến lực của hắn chỉ trong nháy mắt đã đề thăng hàng trăm lần.

Đây mới là thực lực thật sự của nội tình Bất Hủ - Đại Dục Tông.

Đại Dục Ma Pháp chỉ có những nhân vật cao cấp của tông môn mới được phép tu luyện, liên kết với năng lực của lô đỉnh sau khi sung tu, biến các nàng thành công cụ tăng cường sức mạnh.

Đáng nói ở chỗ, những lô đỉnh này tu vi không cần cao, chỉ cần có được năng lực đặc biệt là đủ.

Người luyện Đại Dục Ma Pháp sẽ sở hữu những năng lực này, tự động phóng đại sức mạnh của chúng nó theo tu vi bản thân.

Tuy nhiên không phải tự nhiên nó được gọi là “Ma Pháp”, bởi lẽ ở mỗi lần thi triển, các lô đỉnh phải tự thiêu đốt tinh huyết.

Nếu kéo dài năng lực quá lâu, tinh huyết cạn kiệt, lô đỉnh tàn phế… đồng nghĩa cái chết.

Mà nếu Đại Dục Thần Tử vẫn lạc, toàn bộ lô đỉnh cũng sẽ đi theo.

Thế nên trong mọi hoàn cảnh, các lô đỉnh bằng mọi giá phải giúp đỡ chủ nhân.

Đây là Đại Dục Ma Pháp chân chính.

“Hồng Mông Cổ Tộc - các ngươi trêu lầm người!”Đại Dục Thần Tử cuồng ngạo cười lớn:

“Huyết Độc Viêm Lôi Chưởng!”

“Tuyệt Hàn Kim Sát Trảo!”

Hắn nâng hai tay lên, một tay ngưng tụ sức mạnh từ Bất Diệt Viêm, Huyết Độc Thần Mạch và Diệt Thần Đạo Lôi tạo thành một nắm đấm khổng lồ.

Tay còn lại dung hợp Tuyệt Hàn Băng Sương và Kim Sát Cổ Cốt, thô bạo vồ ra một trảo.

Vì đang có cơ thể khổng lồ của Vu Tổ, thế nên uy lực của hai vũ kỹ này so với trạng thái bình thường còn mạnh hơn.

Muốn huỷ diệt Sát Thần Hồng Khôi.

“Hồng Mông Diễn Đạo Quyết - Bách Thú Thần Lâm!”Một giọng nói uy nghiêm vang lên.

Hồng Mông Thần Tướng thân chinh, hàng trăm hư ảnh Thần Thú, Ma Thú, Cổ Thú từ trong đó xuất hiện.

Tổ Long uốn lượn, Tổ Phượng phần thiên, Kỳ Lân dũng mãnh, Cùng Kỳ sát phạt, Côn Bằng thôn thiên, Kim Ô rực cháy…

Bách Thú Thần Lâm, lao thẳng vào hai luồng vũ kỹ của Đại Dục Thần Tử.

OÀNH OÀNH…

Không gian nổ tung, dư ba chấn cho Huyền Vũ Côn Bằng và nữ nhân áo xanh bay hàng trăm trượng.

“Rốt cuộc ra mặt rồi sao?”Đại Dục Thần Tử cười lạnh chất vấn:

“Nhìn ngươi có thể thi triển Hồng Mông Diễn Đạo Quyết, xem ra cũng là nhân vật cao cấp của Hồng Mông Cổ Tộc, vì sao xen vào chuyện của bổn thiếu?”

“Nằm xuống!”

Đáp lại hắn, Cự Mỹ Anh đã sừng sững tiếp cận phía sau, kích thước cơ thể so với Đại Dục Thần Tử to gần gấp đôi.

Khai Thiên Phủ thô bạo bổ xuống.

“Ngươi ở đâu ra?”Đại Dục Thần Tử hoảng hốt, vội vàng nâng lên đại thuẫn đón đỡ.

ĐÙNG…

Uy lực của Binh Nhân Tộc được thể hiện, đại thuẫn nát bấy.

“Hỗn Độn Tổ Vu? Lại còn xinh đẹp hơn lô đỉnh của ta, phải thu phục ngươi!”Đại Dục Thần Tử chứng kiến dung mạo của Cự Mỹ Anh, hưng phấn tung một trảo vào bụng nàng.

Cơ thể Cự Mỹ Anh bỗng nhiên hoá thành hư vô, một trảo này đánh vào khoảng không trống rỗng.

“Sao lại như vậy?”Đại Dục Thần Tử híp mắt:

“Nếu đã thế, đánh vào linh hồn ngươi!”

Nói xong, Bách Hồn Chi Thể kích hoạt, hàng trăm linh hồn hiện ra sau lưng, Hồn Lực như đại hải tuôn trào hình thành đại ấn.

“Bách Hồn Thần Ấn!”

Nhưng khi hắn vừa dùng chiêu này, Thuỷ Triều Tịch đã đứng trên bả vai của Cự Mỹ Anh, một tay chưởng ra.

Vạn Hồn gào thét.

Nếu Bách Hồn của Đại Dục Thần Tử là đại hải, thì Vạn Hồn của Thuỷ Triều Tịch là vũ trụ mênh mông.

Một chưởng nghiền nát Bách Hồn Thần Ấn, hung hăng giáng vào đầu.

PHỐC!

Đại Dục Thần Tử phun máu, linh hồn trọng thương.

Bất Diệt Viêm thiêu đốt cộng hưởng cùng Niết Bàn Linh Thân, cố gắng làm lành vết thương của hắn.

Nhưng mà Đại Dục Thần Tử còn chưa kịp làm gì, từ dưới cái bóng của hắn, Đạm Đài Uyển đã trỗi dậy, Ám Hồn tập kích.

“Ngươi…”Đại Dục Thần Tử giận dữ quát:

“Thần Lô mở!”

Lại vài chục vị Lôi Đỉnh truyền năng lực, Đại Dục Thần Tử chiến lực bạo phát.

Sau lưng mọc ra một ngàn cánh tay, mỗi cánh tay lại chứa đựng hàng loạt Thuộc Tính mạnh mẽ.

Hắn đấm ra một quyền phá tan thế công của Đạm Đài Uyển, hàng ngàn cánh tay tiếp tục thi triển Thần Kỹ đẩy lùi Ngân Trinh và Mộc Tử Âm vừa ám sát.

Nhưng vừa đẩy lùi các nàng, lại có Thành Bích điều động Khôi Lỗi lao đến cận chiến.

Trên thiên không, Hoa Ngọc Phượng kết ra hàng tỷ Trận Văn giáng xuống.

“Khốn nạn, rốt cuộc có bao nhiêu người?”Đại Dục Thần Tử sắc mặt kịch biến.

Đang muốn dùng Quang Minh Thiên Dực hoá thành ánh sáng bỏ trốn, Tuế Nguyệt và Lạc Kỳ Nam đã khoá chặt không gian, khiến hắn định trụ ở nơi đó.

BÙM BÙM BÙM.

Trận Pháp của Hoa Ngọc Phượng nổ tung, cơ thể Đại Dục Thần Tử tứ phân ngũ liệt.

Tưởng chừng hắn đã chết chắc, một vị lô đỉnh Cửu Vĩ Thiên Hồ trong đan điền rụng đuôi.

Thoáng chốc, Đại Dục Thần Tử sống lại, hoàn hảo vô hại…

Phía sau hắn còn tám cái đuôi xoè ra…

“Các ngươi muốn chết!”Đại Dục Thần Tử gầm thét:

“Huyết Độc Viêm Lôi - Thiên Vạn Chưởng!”

Một ngàn cánh tay ngưng tụ lực lượng tàn bạo, chưởng ấn đầy trời, tung hoành ngang dọc.

“Haha, diệt sạch đuôi của hắn!”Chúng nữ phá lên cười.

Âu Dương Thương Lan đứng giữa biển lôi đình, Thần Thương Cuồng Lôi liên tục nện xuống.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Thương ảnh đầy trời cuồng nộ Thần Kiếp, nghiền nát tất cả chưởng ấn của Đại Dục Thần Tử.

“Tế Thần Bạo Nhất Nộ!”

Tiểu Thiên Ý hưng phấn thét dài, toàn bộ lực lượng khác đều hiến tế cho Hồng Mông Thần Lực, hoá thành một cột Hồng Mông Thần Pháo bắn ra.

ĐÙNG!

Đại Dục Thần Tử không tài nào địch nổi, bị một pháo này bắn trong trọng thương.

“Hoạ Hồn Trói Buộc!”Hoạ Thuỷ điều động mái tóc vẽ ra vô số sợi xiềng xích linh hồn như những con đại xà trói chặt lấy cơ thể hắn.

Võ Tam Nương đứng trên đỉnh đầu mục tiêu, ngàn vạn tầng Vực hội tụ vào gót chân:

“Phân Chia Hỗn Độn!”

Nổ tung thành thịt vụn…

Lại một cái đuôi biến mất.

Vừa mới kịp sống lại, Vương Y Vận đã băng phong vạn lý, ngưng kết Đại Dục Thần Tử thành tượng băng.

“Nát đi!”Đình Manh Manh hưng phấn cấm Vạn Sơn Chuỳ đập ra.

RĂNG RẮC…

Băng phong vỡ vụn.

Đại Dục Thần Tử tiếp tục sống lại, Khôi Lỗi của Thành Bích ôm chặt lấy hắn.

Liễu Ngọc Thanh nhếch môi, một tay chưởng ra, hấp lực tuôn trào, đem Huyết Độc Thần Mạch hút đến khô cạn.

“Rút Kiếm Diệt Sinh Thuật!”Độc Cô Ngạo Tuyết chém ra, đầu lâu tung bay.

Đuôi lại mọc… lại bị giết…

Chỉ trong vài phút ngắn ngũi, Đại Dục Thần Tử chết đi sống lại trên năm lần.

“AAAAAAAAAAA…”Hắn vừa giận vừa sợ, như phát điên gào rống:

“Đám tiện nhân, là các ngươi ép ta!”

“Đại Dục Thần Thế!”

Thần thế mở ra, vô vàn Đại Dục Quy Tắc bao phủ càn khôn.

Sắc mặt Đại Dục Thần Tử khôi phục sự tự tin, mặc dù địch nhân người đông thế mạnh, nhưng chỉ cần là nữ nhân, hắn có thể ứng phó được.

Bởi vì nữ nhân một khi rơi vào Đại Dục Quy Tắc, chín phần mười sẽ trở thành lô đỉnh cho hắn.

Các nữ nhân này càng mạnh, một khi trở thành lô đỉnh… hắn sẽ càng thu được nhiều lợi ích.

Nghĩ đến đây, Đại Dục Thần Tử nở nụ cười…

Bất quá thanh âm tiếp theo vọng lên khiến nụ cười của hắn cứng lại.

“Loạn Cổ Bá Thế!”

Từng tia từng tia Bá Đạo Quy Tắc hỗn loạn hàng lâm, Loạn Cổ Bá Thế xuất hiện, trực tiếp nghiền ép lấy Đại Dục Thần Thế.

Chẳng khác nào thiên tai tung hoành, đại kiếp tận diệt, tất cả Đại Dục Quy Tắc bị quét tan, Đại Dục Thần Thế theo đó sụp đổ.

“Làm sao có thể? Đây rốt cuộc là loại Thế gì?”Đại Dục Thần Tử trợn mắt há hốc mồm.

“Phu quân, mượn Bá Đạo Quy Tắc của chàng dùng một chút!”Hi Vũ cười nói.

“Thoải mái!”Lạc Nam nhún vai.

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh triển khai, Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam được Hi Vũ tiếp nhận.

Môi đỏ hé mở, Kim Khẩu Ngọc Ngôn:

“Trẫm nói! Đại Dục Ma Pháp vô hiệu!”

Bá Đạo Quy Tắc kết hợp cùng Kim Khẩu Ngọc Ngôn, một ý chí không thể kháng cự giáng xuống, bao trùm lấy Đại Dục Thần Tử.

Trong khoảnh khắc, Đại Dục Thần Tử hãi hùng phát hiện mối liên kết của mình và các lô đỉnh bị gián đoạn.

“Chuyện gì xảy ra? Hoang đường!”

Hắn sợ hãi không cách nào hình dung.

Từ trước đến nay chiến đấu đều lệ thuộc vào năng lực từ lô đỉnh, giờ đây Đại Dục Ma Pháp mất tác dụng, khác nào rắn mất đầu?

Chúng nữ không bỏ qua cơ hội, toàn lực giáp công.

PHỐC PHỐC PHỐC…

Một đời Thần Tử, chính thức ngã xuống.

…

=== Chương 3376: ĐẾ THẦN CHI NỘ! ===

CHƯƠNG 3376: ĐẾ THẦN CHI NỘ!

“Tại sao chúng ta lại còn sống?”

Đại Dục Thần Tử tan xương nát thịt, vài chục nữ lô đỉnh từ trong đan điền của hắn rơi ra ngoài.

Nhưng các nàng không tưởng tượng nổi vì sao bản thân mình còn sống.

Bởi vì bị Đại Dục Thần Tử thi triển Đại Dục Ma Pháp khi song tu, sinh mệnh của bọn họ vốn phải liên kết với sinh mệnh của đối phương, bị lệ thuộc hoàn toàn mới đúng.

Không có gì khó hiểu, Đại Dục Ma Pháp tuy rất lợi hại… nhưng gặp phải Bá Đạo Quy Tắc của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, năng lực đã bị vô hiệu hoá.

“Kiểm tra linh hồn, người nào là nạn nhân thì được sống, kẻ nào là đồng bọn với Đại Dục Thần Tử thì tiễn đi luôn!”Hi Vũ phất tay nói.

Lô đỉnh cũng có hai kiểu, một kiểu do hoàn cảnh bắt buộc, bị Đại Dục Thần Tử cưỡng ép phục tùng, chỉ có thể ngoan ngoãn tuân theo để bảo toàn tính mạng.

Kiểu còn lại là cam tâm tình nguyện trợ tru vi ngược, phối hợp cùng Đại Dục Thần Tử.

Tha mạng cho kiểu thứ nhất, nhổ tận gốc kiểu thứ hai.

Thuỷ Triều Tịch bắt đầu thi triển Sưu Hồn đối với các lô đỉnh.

Ở phía bên này, Lạc Nam thu thập Nhẫn Trữ Vật, Thế Giới Bản Nguyên của Đại Dục Thần Tử.

Hắn tiện tay điều động quy tắc, giải trừ xiềng xích giam cầm Huyền Vũ Côn Bằng, cũng như phá giải Đại Dục Quy Tắc đang xâm nhập trong thân thể nữ tử áo xanh.

“Ưm…”

Nữ tử áo xanh thở dài một tiếng, toàn thân hư nhược như vừa bị rút sạch lực lượng, mồ hôi đầm đìa vô cùng chật vật.

“Là… là ngươi…chính là ngươi…”Huyễn Vũ Côn Bằng kinh hồn táng đảm nhìn chằm chằm Lạc Nam.

Hiển nhiên nó nhận ra kẻ này chính là người đá mình một cước.

Trước đó còn bất mãn, muốn nhờ chủ nhân dạy dỗ cho kẻ này bài học, hiện tại mới biết đối phương là nhân vật khủng bố như thế nào.

Trời ạ, ngay cả Đại Dục Thần Tử còn bị làm thịt, mình vậy mà có ý định ăn thua đủ…

Đúng là ngu xuẩn mà.

“Con rùa, sau này hành sự khiêm tốn một chút, đừng ỷ thực lực khi dễ người khác, cẩn thận có ngày bị lột da rút gân.”Lạc Nam nhếch mép uy hiếp.

“Không dám nha đại nhân.”Huyền Vũ Côn Bằng sợ hãi rụt đầu trở về.

“Ngon rồi!”Lạc Nam đem Thể Giới Bản Nguyên giao cho Chân Mật, nói:

“Thứ nên thuộc về nàng, cuối cùng cũng là của nàng.”

“Thiếp không khách sáo.”Chân Mật vui vẻ hôn lên gò má nam nhân một ngụm.

“Phu quân, đã giải quyết xong!”Tuế Nguyệt lên tiếng:

“Những nữ nhân này có hơn một nửa là bị Đại Dục Thần Tử ỷ vào sức mạnh cướp đoạt, có thể tha mạng cho các nàng.”

“Hỏi bọn họ có nguyện ý bị xoá trí nhớ rồi đến Nguyên Giới sống hay không.”Lạc Nam đề nghị.

Nguyên Giới hiện đang thiếu người, có thêm một đám nữ Thần Đạo đến khai tông lập phái cũng không tệ.

Nên biết rằng những nữ Thần Đạo này đều có huyết mạch và thể chất đặc biệt, chiến lực không yếu, có thể góp phần đa dạng nền văn minh tu luyện ở Nguyên Giới.

Dò hỏi một phen, Tuế Nguyệt đáp:

“Các nàng chấp nhận rồi!”

Rũ bỏ quá khứ tủi nhục, đến thế giới khác bắt đầu cuộc sống mới, tin rằng sẽ không ai từ chối đề nghị như vậy cả.

Thuỷ Triều Tịch, Trì Du Điệp bắt đầu xoá trí nhớ, sau đó đưa các nữ nhân vào trong khoang thuyền cùng với Hỗn Thuỷ Tộc.

Hiện tại đã không còn là lô đỉnh, mà là các vị nữ Thần Đạo, số lượng hơn 50 người…

Mà lúc này, nữ tử áo xanh rốt cuộc hồi phục chút sức lực, chật vật đứng lên, cung kính cúi thấp đầu:

“Đa tạ ân công cứu giúp!”

“Cô nương không sao là tốt rồi.”

Lạc Nam nhẹ gật đầu, dù Đại Dục Thần Tử không xuất hiện thì hắn cũng để chúng nữ ra tay ngăn chặn tên thanh niên kia, một tiếng cảm ơn này hắn xứng đáng nhận.

“Chủ nhân, chính vị ân công này đã dạy dỗ ta nên người!”Huyền Vũ Côn Bằng nhỏ giọng nói.

Nữ tử áo xanh nghe vậy chỉ biết im lặng, suýt chút nữa ngươi kéo đại hoạ lên đầu ta rồi.

Bị Đại Dục Thần Tử nhắm vào còn có thể sống, nhưng đắc tội với vị nam nhân thần bí khủng bố trước mặt, e rằng chết thế nào cũng không biết.

Lần này nàng nhận lời sư phụ, hộ tống sư đệ xuống hỗn độn tìm kiếm Thế Giới Bản Nguyên phù hợp, giúp đối phương đột phá Siêu Thần.

Tìm suốt gần ngàn năm, rốt cuộc tìm được Thể Giới.

Chỉ là không nghĩ đến sau khi đột phá Siêu Thần, sư đệ của nàng lại làm ra hành vi như vậy…

“Tiểu nữ tên gọi Huyền Lam Cơ, xin được biết cao danh của ân công, chỉ cần có cơ hội đền đáp, dù chết không từ.”Nữ tử áo xanh là Huyền Lam Cơ cung kính nói.

“Tại hạ họ Lạc, về phần đền đáp thì…”Hắn đang định nói không cần, lại nghe Kim Thần Nhi truyền âm:

“Nữ nhân này có một mảnh gốm!”

Lạc Nam nghe vậy giật mình, vô thức nhìn sang Huyền Vũ Côn Bằng, thầm nghĩ chẳng lẽ con hàng này vì muốn lấy mảnh gốm về cho chủ nên mới tìm thấy Hỗn Độn Thuỷ Vực rồi lười biếng ngủ luôn ở đó?

Huyền Lam Cơ thấy hắn im lặng, nhẹ cắn môi, nàng biết mình căn bản không đủ tư cách đền đáp ân tình, chênh lệch thực lực là quá lớn.

Nào ngờ lại nghe nam nhân lên tiếng:

“Ta đang tìm kiếm mấy mảnh gốm sứ. .. không biết cô nương có từng nghe qua?”

Lạc Nam cố ý dò hỏi, xem thử thái độ của nàng.

“Mảnh gốm à? Ý của ân công liệu có phải thứ này?”Huyền Lam Cơ từ Nhẫn Trữ Vật lấy ra một mảnh gốm vỡ, bên trên chứa đựng Đao Đạo, Thương Đạo và Kích Đạo ba loại đại đạo.

Lạc Nam giật mình, không ngờ mảnh gốm này lại lớn bằng ba mảnh bình thường gộp lại, lần này thu hoạch lớn rồi.

“Đúng thứ ta cần.”Hắn thẳng thắng nói.

“Nguyện dâng cho ân công!”Huyền Lam Cơ mừng rỡ, không ngờ mình thật sự có thứ báo đáp được ân tình.

“Thứ này giá trị rất lớn, Lạc mỗ cũng không thể để cô nương thiệt thòi.”Lạc Nam vuốt cằm, bước đến bên cạnh thi thể Đại Dục Thần Tử.

“Ma Linh Trỗi Dậy!”

Bá Đạo Quy Tắc bao trùm, tàn hồn hội tụ, Ma Linh của Đại Dục Thần Tử nhanh chóng hiện thân, hướng Lạc Nam quỳ gối:

“Tham kiến chủ nhân!”

“Hít!”Huyền Lam Cơ cùng Huyền Vũ Côn Bằng âm thầm kinh hãi mà hít sâu một hơi, thủ đoạn như thế này thật sự nghịch thiên mà.

Chẳng lẽ vị nam nhân này cũng là một thiên kiêu tuấn kiệt nào đó của nội tình Bất Hủ?

“Từ giờ hắn sẽ là nô lệ của cô nương.”Lạc Nam chỉ vào Đại Dục Thần Tử nói:

“Trong hình huống khẩn cấp, hắn có thể cung cấp chiến lực.”

“Đa tạ ân công, tiểu nữ cung kính không bằng tuân mệnh.”Huyền Lam Cơ cảm kích đáp.

“Cái chết của sư đệ, không ảnh hưởng đến cô nương chứ?”Lạc Nam hỏi.

“Tiểu nữ sẽ bẩm báo sư đệ bị Đại Dục Thần Tử giết chết, chuyện sau đó không còn liên quan gì đến ta.”Huyền Lam Cơ mỉm cười:

“Hơn nữa chẳng phải ân công cũng đã giúp tiểu nữ tính đến bước đó rồi sao?”

Nàng hiểu nam nhân này chu đáo, hắn cho nàng Ma Linh của Đại Dục Thần Tử, đề phòng trường hợp tông môn trách tội, nàng vẫn có thủ đoạn tự vệ.

“Cô nương hiểu là tốt rồi!”Lạc Nam phất tay, Tử Giới giải trừ…

“Nếu đã như thế, hẹn ngày tái ngộ.”

“Hẹn gặp lại ân công.”Huyền Lam Cơ đưa tiễn.

Hồng Độn Chiến Thuyền ngự không mà đi.

Nhìn theo chiến thuyền biến mất, đôi mắt giai nhân hiện lên vẻ phức tạp.

Nam nhân như vậy, đời này hữu duyên nhận thức, âu cũng là một niềm vinh dự.

“Chủ nhân, rõ ràng ngươi có thể xin đi cùng ngài ấy.”Huyền Vũ Côn Bằng truyền âm:

“Ngay cả những lô đỉnh kia còn được trao cơ hội làm lại cuộc đời, tin rằng chỉ cần ngươi mở miệng, ngài ấy sẽ không từ chối.”

“Ta vẫn là đệ tử của Huyền Thể Môn!”Huyền Lam Cơ trong trẻo đáp:

“Nếu chỉ vì hành vi của một tên sư đệ mà từ bỏ tông môn đã dưỡng dục mình từ nhỏ, há có thể được ân công xem trọng?”

“Nhưng môn chủ chỉ có một nhi tử duy nhất, nếu ông ta nổi điên trách tội lên đầu chủ nhân thì…”Huyền Vũ Côn Bằng lo lắng.

“Cũng nên có một kết cục mà.”Huyền Lam Cơ lẩm bẩm.

Nàng lệnh cho Ma Linh ẩn vào cái bóng của Huyền Vũ Côn Bằng, thả người đứng trên mai rùa, ung dung nói:

“Trở về thôi!”

Trên thuyền, Lạc Nam kiểm tra Thế Giới Bản Nguyên của Đại Dục Thần Tử.

Biết được thế giới của hắn là Liên Huyết Giới, tăng cường sức mạnh của Huyết Đạo và các mối liên kết huyết mạch.

Liên kết huyết mạch có nhiều loại, thông qua huyết khế, luyện hoá huyết mạch hoặc tu luyện các thủ đoạn như Đại Dục Ma Pháp.

Đối với Huyết Hệ Tu Sĩ, quy tắc của Liên Huyết Giới cũng hữu dụng vô cùng, vừa vặn có thể giao cho Huyết Hàn Lệ hoặc Huyết Chiêu Dương.

…

Đã từng là Cổ Thạch Giới trong quá khứ, nơi này giờ đây chỉ còn là một bãi loạn thạch ở giữa hỗn độn vô tận.

Tại đây có vô số khối thiên thạch, tạp thạch, vẫn thạch và những mảnh vụn của thế giới, chiếm cứ một khu vực lớn tạo thành một vùng đen kịt.

Nếu như nhìn qua, sẽ không phát hiện bất cứ thứ giá trị nào…

Tuy nhiên ít người biết rằng, trong vô vàn loạn thạch lại có những khối hoá thạch đang ngủ say, ẩn chứa linh tính.

Bọn chúng chính là các Thạch Linh còn sót lại của Cổ Thạch Giới, đã được Giới Linh phong tồn và bảo vệ trong thời khắc tự bạo.

Lạc Nam và chúng nữ đã đến, dùng thần thức thăm dò các khối đá với nhiều loại hình thù khác biệt.

“Ẩn giấu linh trí quá sâu, thần thức thăm dù không thể phát hiện.”Chúng nữ đánh giá.

Nhìn khắp nơi toàn là đá với đá, không thấy khối đá nào có điểm khác biệt so với những tảng đá bình thường khác.

“Hay là tìm chưa kỹ?”Tiểu Thiên Ý chu môi hỏi.

Lạc Nam mở ra Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn chiếu rọi, rốt cuộc phát hiện điểm khác thường.

Thì ra những tảng đá này có đến mấy tầng ngăn cách, Thạch Linh ngủ say ở giữa hạch tâm, một tầng hoá thạch bao phủ bên ngoài thân thể, rồi lại có thêm một lớp loạn thạch như vỏ bọc phủ lên.

Nếu không có thủ đoạn đặc thù để quan sát, chỉ còn cách phá vỡ từng khối đá to lớn mới có thể thức tỉnh các Thạch Linh này.

Lạc Nam vung tay, Không Gian Chi Lực cuồn cuộn tiến ra, lần lượt dịch chuyển các khối đá có chứa Thạch Linh vào trong Linh Giới Châu.

Số lượng Thạch Linh nhiều, kích thước lại lớn, khoang thuyền đã không thể chứa nổi.

“Chàng không đánh thức bọn họ trước à?”Diễm Nguyệt Kỳ hỏi.

“Đánh thức làm gì? Cứ bắt cóc về thế giới của chúng ta, bọn họ tỉnh lại có muốn cũng không chạy đi được.”Lạc Nam cười hắc hắc.

Hắn đã nhìn ra những Thạch Linh này thật sự thú vị và có giá trị cao.

Bọn họ đa dạng chủng tộc, từ nhân tộc, chân long, phượng hoàng, kỳ lân, cho đến các gốc cổ thụ, dây leo…

Nhưng tất cả đều có thân thể bằng đá, là nguyên liệu luyện khí đặc biệt.

Nói bọn hắn là những “Dị Thạch”có được linh trí cũng không sai.

Nếu sử dụng hợp lý, có thể luân phiên khai thác một phần, sau đó tiếp tục bồi dưỡng cơ thể Thạch Linh, tạo thành nguồn nguyên liệu luyện khí vĩnh viễn.

Bất kể là Hỗn Thuỷ Tộc hay Thạch Linh đều có tác dụng to lớn cho sự phát triển của Nguyên Giới, Lạc Nam vô cùng hài lòng.

Mấy ngày sau, Linh Giới Châu chất đầy 9669 khối đá có chứa Thạch Linh.

Đã vơ vét sạch sẽ…

Cẩn thận kiểm tra thêm một lần, sau khi xác định không còn bỏ sót tên nào, Lạc Nam mới cho thuyền rời đi.

Mục tiêu kế tiếp chính là Thương Giới, nơi có Thế Giới Bản Nguyên phù hợp Long Khuynh Thành.

…

“Tốt, tốt, rất tốt…”

Trong đại điện tại một phương thế giới, tiếng cười cuồng nộ vang vọng không gian.

Theo tiếng cười của hắn, tất cả mỹ nhân bên trong cung điện đều hoá thành huyết vũ, toàn bộ sinh linh trong thế giới này chưa kịp phản ứng đã thần hồn câu diệt.

Phong vân biến sắc, càn khôn rung chuyển, đại địa băng liệt.

“Xin đại nhân nhẹ tay!”Giới Linh của Thế Giới vội vàng hiện thân cầu khẩn:

“Cầu ngài nguôi giận!”

“Chết!”Nam tử vung tay lên không trung, hung hăng bóp lấy Giới Linh.

Trong sự sợ hãi tột cùng, lực lượng bùng nổ.

BÙM.

Giới Linh nổ tung, thế giới sụp đổ, không biết bao nhiêu sinh linh đồ thán…

“Giết con của ta, cướp Vạn Tướng Quán Đỉnh của ta, còn che giấu tung tích, làm rất giỏi a.”Nam tử sắc mặt lạnh lẽo, hai mắt vô tình nhìn thế giới sụp đổ dưới thân.

Hắn chính là Vạn Tướng Đế Thần - Pháp Hưng.

Phía sau lưng hắn, một tôn Pháp Tướng sừng sững giữa hỗn độn, quanh thân bao trùm bởi Thiên Cơ Thần Lực nồng đậm.

Hằng Cơ Thần Tướng, đây là Pháp Tướng chứa đựng năng lực thôi diễn Thiên Cơ của Pháp Hưng.

Cả đời hắn thu thập, cướp đoạt, sở hữu hàng vạn Pháp Tướng, trong đó đương nhiên có Pháp Tướng thiên về Thiên Cơ.

Sau khi nhi tử ngã xuống, Pháp Hưng đã lập tức điều động Hằng Cơ Thần Tướng dò xét, muốn tìm kiếm tung tích kẻ dám ra tay vuốt râu hùm.

Nào ngờ mất tận ba tháng thời gian, Hằng Cơ Thần Tướng vậy mà vô pháp dò ra…

Những thứ thu vào tầm mắt chỉ là một mảnh màn đen rối loạn, quá khứ vị lai đều đã phong bế hoàn toàn.

Hiển nhiên có một loại thủ đoạn nào đó lợi hại đã khuấy động thiên cơ, che giấu lai lịch của hung thủ.

Đây mới chính là điều khiến Pháp Hưng động nộ.

Nhi tử bị sát hại, Quán Đỉnh bị cướp đoạt… nhưng hắn ngay cả cừu địch là ai cũng không biết, làm sao có thể không phát điên?

Hiện giờ cách duy nhất chính là nhìn thấy kẻ kia thi triển thủ đoạn liên quan đến truyền thừa của hắn… bất quá như thế khác nào mò kim đáy biển?

“Chủ nhân bình tĩnh, kẻo không cẩn thận xâm phạm quy tắc.”Một vài Pháp Tướng có linh trí nhắc nhở:

“Bất Hủ Thần vốn không được phép giáng lâm hỗn độn, nếu muốn xuống phải áp chế tu vi, ngài cẩn thận kẻo lại bạo phát khí tức, hậu quả vô cùng.”

“Hừ, quy tắc chó má… một đám lão bất tử đạo đức giả khốn kiếp!”Pháp Hưng không phục mắng chửi, nhưng vẫn hít sâu một hơi thu liễm nội tâm sôi trào.

Dù vừa mới huỷ diệt thế giới, hắn cũng chỉ điều động thực lực Siêu Thần đỉnh phong mà thôi.

Nếu phạm vào quy tắc, toàn bộ Bất Hủ Thần tại Chung Cực Giới đều có lý do đường hoàng, danh chính ngôn thuận hợp lực vây công hắn đến chết.

Thật sự rơi vào hoàn cảnh đó, chỉ có thể trốn chui trốn nhủi còn thảm hơn cả Hồng Mông Cổ Tộc hiện tại.

Bởi lẽ Hồng Mông Cổ Tộc chỉ xung đột cùng một nhóm nhỏ Bất Hủ Thần, còn việc phạm vào quy tắc chính là đắc tội với toàn bộ Bất Hủ Thần ở Chung Cực Giới.

Chung Cực Giới quá lớn, không ai biết rốt cuộc có bao nhiêu Bất Hủ Thần tồn tại, càng không biết liệu có vị nào mạnh hơn mình hay không, có vị nào nắm giữ Thiên Cơ, từ đó dễ dàng truy ra tung tích của mình hay không.

Cái giá như thế, Pháp Hưng trả không nổi.

Nghĩ đến đây, thân ảnh Vạn Tướng Đế Thần biến mất.

…

=== Chương 3377: ĐOẠT NGUYÊN CHIẾN HAY LUYỆN KHÍ HỘI? ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3377: ĐOẠT NGUYÊN CHIẾN HAY LUYỆN KHÍ HỘI?

Lạc Nam không biết Vạn Tướng Đế Thần đang rất muốn tìm mình…

Hắn và chúng nữ đã đến Thương Giới, vừa lúc thế giới này cũng giống Pháp Giới, đang diễn ra Đoạt Nguyên Chiến.

Ở tại Thương Giới, hầu hết cường giả đều dùng Thương, bởi vì Thương pháp ở đây được quy tắc thế giới ưu ái hơn các nơi khác, Thể Chất của tu sĩ cũng thiên về hỗ trợ tu luyện Thương Đạo.

Hồng Độn Chiến Thuyền tiến vào, trực tiếp khiến Đoạt Nguyên Chiến sắp diễn ra phải tạm hoãn.

Không chỉ gần mười vị đại năng chuẩn bị chiến đấu, mà ngay cả Thương Giới Chi Linh là một đứa bé tay cầm tiểu thương, đầu buộc bím tóc cũng hiện ra.

“Siêu Thần cường giả sao lại đích thân đến tiểu thế giới của chúng ta?”Thương Giới Chi Linh nghiêm túc hỏi.

Đối với những thế giới chưa có được Giới Chủ như thế này, Siêu Thần đối với họ chính là tồn tại trong truyền thuyết, chỉ nghe danh chứ chưa từng gặp mặt.

Thế nên khi Lạc Nam hiện thân, toàn giới đều vô cùng ngưng trọng, một cổ áp lực vô hình đè nén.

Sắc mặt của các đại năng nghiêm nghị, bọn hắn có già có trẻ, có nam có nữ, nhưng tất cả đều có một điểm chung.

Đó là trong mắt không hề có sự e ngại, thay vào đó là sự quyết tử, siết chặt Thần Thương trong tay.

“Haha, không hổ danh là Thương Tu, can trường bất khuất, hiên ngang ngẩng cao đầu.”Lạc Nam cất tiếng cười tán thưởng.

“Đúng thế, Thương Tu không sợ chết đứng, chỉ ngại sống quỳ.”Một nam tử đại năng chắp tay nói ra:

“Đại nhân có gì chỉ giáo?”

“Ta không đến đây chỉ giáo các ngươi.”Lạc Nam lắc đầu nói:

“Chỉ là một vị thê tử của ta đang cần Thế Giới Bản Nguyên để đột phá, mà nơi này vừa lúc diễn ra Đoạt Nguyên Chiến, muốn mang nàng tham gia một cách công bằng, ý của các ngươi thế nào?”

Hắn nói xong, Long Khuynh Thành đã hiện ra bên cạnh, tay cầm một thanh Hỗn Độn Cốt Long Thương.

Tuy phần lớn thời điểm nàng chiến đấu dựa vào huyết mạch long tộc, nhưng thương pháp cũng không hề tầm thường.

Kết hợp các thủ đoạn, vẫn tự tin có thể chiến thắng.

Nàng có những ưu thế vượt trội mà đại năng ở Thương Giới không có, nếu còn không thể thắng, vậy quá mất mặt.

Thấy Lạc Nam thẳng thắng như vậy, lại nhìn Long Khuynh Thành tư thế hiên ngang đứng bên cạnh, các vị đại năng Thương Giới cũng có chút hảo cảm.

Vị Siêu Thần cường giả này có thừa thực lực trấn áp bọn hắn, nhưng lại kiên nhẫn giải thích, muốn cho thê tử công bằng quyết đấu.

Người nghĩa khí và ngay thẳng, rất hợp khẩu vị của các Thương Tu.

Tuy nhiên, Thương Giới Chi Linh lại thánh thót nói:

“Mong đại nhân cảm thông, ta chỉ muốn đại năng bản địa trở thành Giới Chủ.”

Vấn đề nhân cách và phẩm tính, các đại năng ở đây đều được Thương Giới Chi Linh tán thành, chỉ cần bọn hắn chọn ra người mạnh nhất là xong.

Về phần Long Khuynh Thành tuy rằng không đơn giản, nhưng Giới Linh lại không biết chút gì về nàng, khó lòng chấp nhận.

“Bản thân ta cũng là một Giới Chủ, đương nhiên hiểu để Giới Linh chọn người ngoài là rất khó.”Lạc Nam nở nụ cười, trực tiếp phất tay.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt…

3000 quả Bàn Đào, 1000 nhánh Tre Cổ Việt, 1000 bình Bất Tử Dịch Thủy, 3000 phiến lá Kiến Mộc Thần Thụ, Ngô Đồng Thụ… cùng lúc hiện ra.

“Ực.”Toàn bộ Thương Giới vô thức nuốt một ngụm nước bọt, hai mắt trừng trừng.

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam lại ném ra 500 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Trong lúc nhất thời, Nguyên Khí trong thiên địa nồng đậm hơn gấp chục lần.

“Cho thê tử của ta tham gia Đoạt Nguyên Chiến, dù nàng thắng hay bại thì tất cả tài sản này đều thuộc về Thương Giới.”Lạc Nam cười tủm tỉm nói:

“Thậm chí nếu các đại năng thua trận, ta sẽ hỗ trợ giúp các ngươi thăng cấp Thần Thương đạt đến Siêu Thần Thương Hạ Phẩm.”

“Trời ạ!”Các vị đại năng hít một ngụm lãnh khí.

Không chỉ bọn hắn, tất cả tu sĩ của Thương Giới đang quan sát cũng thèm chảy nước bọt.

Nhìn thủ đoạn Lạc Nam xuất ra, cũng có thể thấy vị đại nhân Siêu Thần này có nội tình kinh thiên động địa.

Thê tử của hắn được ưu ái như vậy, nếu nàng trở thành Giới Chủ… chẳng phải Thương Giới sẽ rất được lợi sao?

Mà các đại năng nghe xong “miếng mánh”của Lạc Nam đưa ra, chỉ thấy tim mình đập lên thình thịch.

Thương tu cả đời truy cầu một thanh bảo thương, Siêu Thần Thương có sức hấp dẫn quá lớn.

“Nguyên Thạch này… sao lại nhiều đến thế…”Thương Giới Chi Linh lại chú ý đến Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Đây là Nguyên Thạch chỉ có Chung Cực Giới mới có thể tạo ra, tiểu thế giới như nó căn bản không đủ tư cách.

Nếu có thể hấp thụ lượng Nguyên Thạch đó mà nói, đẳng cấp Thế Giới nhất định sẽ đề thăng.

“Lão phu đồng ý!”Một lão già lớn tiếng nói:

“Thân là Thương Tu, sao có thể e ngại sợ chiến?”

“Đúng vậy, vị phu nhân kia có tu vi ngang hàng chúng ta, nếu không dám ứng chiến, còn mặt mũi nào nhìn tu sĩ trong thiên hạ?”Một nam tử tán thành gật đầu.

“Không sai, nếu như thua… cũng là do chúng ta bản lĩnh không bằng người!”Lại có một bà lão mặc áo giáp chấp nhận.

Bọn họ không phải ngu ngốc, đã nhận ra được sự kinh khủng của Lạc Nam.

Hắn tiện tay lấy ra một đống đồ vật quý hiếm như vậy, thực lực chắc chắn kinh thiên động địa.

Vị đại nhân này rõ ràng đang cho Thương Giới cơ hội, đừng có không biết điều.

Thậm chí đã có người nghĩ, nếu Giới Chủ là thê tử của vị đại nhân này, có thể làm việc dưới trướng của bọn họ cũng là phúc phận to lớn nha.

“Thế nào đây?”Lạc Nam hỏi Thương Giới Chi Linh:

“Nếu ngươi còn không chấp nhận, ta đành tìm thế giới vô chủ khác.”

Thương Giới Chi Linh nghe vậy lập tức nóng vội, nó không muốn đám Nguyên Thạch Siêu Phẩm kia đi mất, cũng không muốn Bàn Đào Quả, Tre Cổ Việt, Bất Tử Dịch đi mất nha…

Đổi lại là Thế Giới khác, Thương Giới Chi Linh cho rằng chắc chắn sẽ bị mua chuột trong một nốt nhạc.

“Khụ.”Ho khan một tiếng, Thương Giới Chi Linh hiên ngang lẫm liệt nói:

“Nếu chư vị đại năng đã không dị nghị, vậy vị phu nhân này được phép tham gia, Thương Giới chưa từng sợ khiêu chiến!”

Lạc Nam cùng Long Khuynh Thành đưa mắt nhìn nhau, ăn ý nở một nụ cười.

Có câu nói những thứ không đổi được bằng tài nguyên, sẽ có thể đổi được bằng rất nhiều tài nguyên.

Cái giá của hắn đưa ra quá mức hấp dẫn, đủ để Đấu Giá đạt được hai loại Bản Nguyên ở nơi khác, không tin cá không cắn câu.

Một khi Long Khuynh Thành được quyền tham chiến, khi nàng trở thành Giới Chủ Thương Giới, những tài nguyên bỏ ra cho thế giới này chính là dùng bồi dưỡng người của mình, thấy thế nào cũng không lỗ cả.

“Được rồi, trận chiến có thể bắt đầu!”Lạc Nam hài lòng.

Hắn đem vài chục loại nguyên liệu luyện khí cấp độ Siêu Thần ra đặt giữa không trung, nháy mắt nói:

“Vị nào bại trận, sẽ được nâng cấp Thần Thương lên Siêu Thần Binh ngay và luôn!”

Nếu vừa rồi còn bán tính bán nghi, thì lần này các vị đại năng đã tin tưởng tuyệt đối.

Nguyên liệu đã có sẵn nhiều như vậy, còn sợ đại nhân sẽ lật lọng hay sao?

“Sặc… răng rắc…”Một lão già đại năng bỗng nhiên kêu rên đầy đau đớn, mếu máo nói:

“Bộ xương già này xem ra không thể cạnh tranh Đoạt Nguyên Chiến với những người trẻ tuổi được rồi, xin được rút lui khỏi trận chiến, cam nguyện nhận thua.”

Chiến lực của lão ở trong hàng ngũ đại năng không quá mạnh, biết rằng dù tham chiến thì tỷ lệ thắng cũng chẳng cao.

Vậy chi bằng dứt khoát nhận thua, được nhận thần thương cao cấp?

Tuy nói Thần Đạo Viên Mãn khó lòng phát huy được chiến lực của Siêu Thần Binh Hạ Phẩm, nhưng chỉ cần được nhận, kẻ ngu mới nói không.

“Haha, lão nhân biết thức thời đấy, mang thương của ngươi đến đây!”Lạc Nam trực tiếp khai lò, Đế Diễm hừng hực thiêu đốt.

“Làm phiền đại nhân rồi!”Lão già vui mừng hớn hở giao ra một thanh Nham Thạch Thương của mình.

Lạc Nam thoáng quan sát, đem Nham Thạch Thương ném vào trong lò, sau đó tiếp tục ném vào Tre Cổ Việt biến dị, nhánh cây Ngô Đồng biến dị, một khối Hỗn Độn Ngọc, một mảnh Long Lân.

Lâu rồi chưa luyện khí có chút lục nghề, nhưng với ngộ tính của Lạc Nam, rất nhanh đã có thể thích ứng.

Trong nhiệt độ sôi trào của Đế Diễm, Lạc Nam vận dụng Toàn Chức Đạo Kinh, dùng Quy Tắc cao cấp để rèn đúc và thăng cấp…

Keng keng keng…

Thanh âm kim loại vang vọng không ngừng, Nham Thạch Thương nhanh chóng thay hình đổi dạng.

Chỉ trong nháy mắt, Dung Nham trên thân thương càng thêm mạnh mẽ nhờ vào Ngô Đồng Thụ, từng luồng Hỗn Độn Văn uốn quanh, Tre Cổ Việt biến dị gia tăng thuộc tính và làm giảm sức nặng, vảy rồng khiến đầu thương như Tổ Long giương nanh múa vuốt, uy phong lẫm liệt.

Toàn bộ thế giới lặng ngắt như tờ, chứng kiến một thanh Siêu Thần Thương xuất thế.

NGAO!

Long ngâm vọng thiên, Nham Thạch Thương đã lột xác thành Hỗn Nham Long Viêm Thương.

Khí thế của nó toả ra khiến toàn bộ thế giới run rẩy, ngay cả thương trong tay các vị đại năng cũng bị áp chế dữ dội.

Lạc Nam hài lòng với thành phẩm của mình, đem quy tắc khắc lên thân nó…

Lúc này mới giao cho lão nhân kia, ung dung nói:

“Ta đã dùng quy tắc chi lực của mình tác động, giúp một đại năng như lão cũng có thể sử dụng Siêu Thần Binh Hạ Phẩm dễ dàng.”

Lão già thân thể chấn động, mặt già đầy vẻ cuồng nhiệt tiếp nhận Hỗn Nham Long Viêm Thương, ngửa đầu cuồng tiếu:

“Hahaha, đời lão phu không ngờ có ngày sở hữu tuyệt thế thần binh như vậy, quá mức sung sướng.”

Nói xong vội vàng hướng Lạc Nam bái tạ: “Đa tạ đại nhân!”

“Thử xem sao!”Lạc Nam nói.

Lão già gật đầu, sắc mặt nghiêm nghị huy vũ Hỗn Nham Long Viêm Thương.

NGAO NGAO KENG KENG…

Theo động tác của lão, hư ảnh Hỗn Nham Viêm Long tung hoành ngang dọc, khí thế ngất trời, không gian sụp đổ, uy áp khiến toàn thế giới kinh hồn bạt vía.

Đáng nói ở chỗ, Hỗn Nham Long Viêm Thương được Lạc Nam tác động, tiêu hao rất ít lực lượng, một đại năng như lão vẫn có thể sử dụng thoải mái.

“Đời có thương này, không thành Siêu Thần cũng được.”Lão già vui mừng như đứa trẻ, không ngừng vuốt ve Hỗn Nham Long Viêm Thương.

Ánh mắt của các vị đại năng còn lại nóng rực như lửa, nhìn chằm chằm thần thương trong tay lão già, chỉ hận không thể lao lên cướp đoạt.

Đúng vậy nha, dù bọn hắn có thành Siêu Thần, đời này chưa chắc nhận được thần thương như vậy.

“Tại sao chưa bắt đầu chiến đấu?”Long Khuynh Thành bất đắc dĩ hỏi.

Cả thế giới xem Lạc Nam luyện khí, không ai thèm tấn công làm nàng rất bất mãn.

“Khụ, phu nhân bản lĩnh vô song, tiểu nữ tự thấy không bằng, đành chịu thua vậy!”Một mỹ phụ thần đạo có chút xấu hổ, thả người bay đến trước Lạc Nam nâng lên Tuyết Hàn Thương của mình.

“Tốt lắm, mỹ nhân nhận thua… ta chẳng những giúp ngươi thăng cấp thần thương, còn đem Trận Văn và Phù Văn khắc lên, uy lực tăng mạnh.”Lạc Nam sảng khoái cười.

Hắn lại ném Tuyết Hàn Thương cùng những nguyên liệu cao cấp vào lò.

Mỹ phụ đang háo hức chờ đợi, chợt phát hiện có một vị đại năng khác xếp hàng sau lưng nàng.

Người thứ nhất, người thứ hai, người thứ ba…đến người thứ bảy…

Chưa đầy một ngày, các đại năng đều xếp vào hàng để được Lạc Nam thăng cấp trường thương.

“Các ngươi bị sao thế? Còn không mau chiến đấu?”Long Khuynh Thành nghiến răng.

“Chúng ta đều chịu thua, phu nhân mạnh quá, chỉ riêng uy thế đã làm chúng ta không dâng lên nổi chiến ý!”Cả đám đại năng đồng thanh đáp:

“Phu nhân vô địch!”

“Phốc!”Long Khuynh Thành suýt chút phun ra một ngụm.

Thương Giới Chi Linh và toàn bộ tu sĩ chỉ biết câm nín.

“Khanh khách!”Chúng nữ trong thuyền nhìn ra cảnh này, ôm bụng cười nghiêng ngã.

Đình Manh Manh cùng Tiểu Thiên Ý càng là nằm rạp xuống đất lăn lộn.

“Chết mất, một buổi Đoạt Nguyên Chiến lại bị biến thành Luyện Khí Đại Hội rồi!”

Hoài Khánh, Yểm Ma Điện Chủ trợn mắt há hốc mồm: “Như vậy cũng được?”

Long Khuynh Thành không chiến mà thắng, nghiễm nhiên trở thành Giới Chủ của Thương Giới.

Giới Linh phụng phịu giao Thế Giới Bản Nguyên cho nàng.

“Không phục à?”Long Khuynh Thành hỏi.

“Thưa chủ nhân, Thương Giới dù sao cũng là thế giới chiến đấu, ta còn chưa biết chiến lực thật sự của ngài.”Thương Giới Chi Linh thành thật đáp.

Thương Giới anh dũng thiện chiến, Thương Giới Chi Linh rất sợ Long Khuynh Thành chỉ là một “bình hoa”của Lạc Nam, có tiếng mà không có miếng.

“Yên tâm đi, ta trực tiếp chiến với ngươi!”Long Khuynh Thành thoải mái đáp:

“Để ngươi khảo nghiệm chiến lực của ta, nếu thấy thoả mãn thì nhận chủ!”

“Nhưng làm vậy…”Thương Giới Chi Linh hơi kiêng dè nhìn Lạc Nam, sợ vị đại nhân này một tay chụp chết mình.

“Thoải mái đi, ý kiến của Khuynh Thành không tệ!”Lạc Nam gật đầu tán thành, sau đó tiếp tục luyện khí.

Tuy nói thủ đoạn của hắn đã chinh phục được các đại năng, nhưng tu sĩ Thương Giới ưa chuộng sức mạnh, đối với năng lực của Long Khuynh Thành sẽ ôm lòng hoài nghi.

Đây xem như cơ hội để nàng nâng cao danh vọng tại thế giới của mình.

“Vậy ta không khách khí, khảo nghiệm bắt đầu!”Thương Giới Chi Linh vui vẻ.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Vô tận mây đen kéo về, cuồn cuộn Thần Kiếp ngưng tụ.

Trên bầu trời, một đội quân Chấp Pháp Đạo Giả chiến lực đại năng đã xuất hiện, trong tay đều cầm các loại thần thương với đủ loại thuộc tính.

“Đến đây!”Long Khuynh Thành kiêu hãnh quát một tiếng.

Hư ảnh Hỗn Tổ Nghịch Long hiện ra sau lưng nàng, Nghịch Tổ Hỗn Độn Giáp bao trùm cơ thể như nữ chiến thần.

Hỗn Độn Cốt Long Thương loạn vũ…

Hồng Mông Thần Lực đã cải biến huyết mạch của nàng, Hỗn Độn Nghịch Long nay đã là Hỗn Tổ Nghịch Long, có năng lực của Hỗn Độn Tổ Long và Nghịch Long dung hợp.

Long Ngữ bao trùm trường thương, nhất thương quét ngang.

ĐÙNG!

Càn khôn điên đảo, hàng trăm Chấp Pháp Đạo Giả còn chưa kịp xuất chiêu đã hoá thành hư vô.

“Không ngờ phu nhân ngoại trừ thương pháp cường hoành, còn là một vị Long Tộc đại năng lợi hại như vậy.”Toàn giới chấn kinh.

Các vị đại năng thở phào nhẹ nhõm, may mà vừa rồi thức thời quy hàng sớm, bằng không sợ rằng một thương này cũng tiếp không nổi.

Chiến đấu nổ ra trên thương khung, một mình Long Khuynh Thành xông vào trận hình của Chấp Pháp Đạo Quân.

Cho đến cuối cùng, nàng hiện ra bản thể Hỗn Tổ Nghịch Long, tất cả yêu tộc tại Thương Giới đều quỳ rạp trên mặt đất.

Long trảo nắm Hỗn Độn Cốt Long Thương đã biến thành khổng lồ, huỷ diệt thiên quân vạn mã.

Trên thân rồng có Hồng Mông Long Văn bao trùm, Thần Kiếp ngay cả xuyên thấu phòng ngự của nàng cũng không tài nào làm được.

Mây đen tiêu tán, Long Khuynh Thành anh tư hiên ngang đứng giữa đất trời, tiếp thụ vô số ánh mắt thuần phục và sùng bái.

Thương Giới Chi Linh rốt cuộc tâm phục khẩu phục, vừa hưng phấn vừa kinh hỉ vì tìm được một nữ chủ nhân quá mức lợi hại…hơn nữa còn có phu quân nghịch thiên chống lưng.

Đây chính là đại phúc nha.

Nghĩ như vậy, Thương Giới Chi Linh nghiêm nghị nói:

“Chủ nhân, trong lúc luyện hoá Bản Nguyên, ta sẽ giúp ngài thức tỉnh một loại thể chất liên quan đến Thương Đạo!”

…

=== Chương 3378: TIÊU TÀI BÍ ĐỊA! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3378: TIÊU TÀI BÍ ĐỊA!

Lạc Nam cũng không ngờ các đại năng ở Thương Giới dễ dàng “khuất phục”như vậy.

Gia Tốc Trận kích hoạt, hắn đẩy nhanh tốc độ luyện khí, liên tục tạo ra các thanh Siêu Thần Thương Hạ Phẩm phù hợp với người dùng.

Các đại năng vui mừng hớn hở, vốn dĩ cơ hội trở thành Giới Chủ chỉ thuộc về một người, giờ đây tuy Giới Chủ thuộc về người khác, nhưng tất cả đều có được bảo thương yêu thích của mình, đây quả thật là cơ duyên vạn năm có một.

Bọn họ cũng có thể dựa vào ưu thế vượt trội từ những thanh Siêu Thần Thương này mà xông ra hỗn độn, tìm kiếm cơ duyên khác, truy cầu cảnh giới cao hơn.

Lạc Nam và Long Khuynh Thành cũng không dừng lại tại Thương Giới quá lâu.

Sau khi bàn giao toàn bộ tài nguyên như đã hứa, hắn lưu lại hai tên Ma Linh và hai tên Cương Thi ở lại toạ trấn, chuẩn bị rời đi.

Nhìn thấy Thương Giới Chi Linh rất không nỡ, Lạc Nam cười nói:

“Yên tâm đi! Chờ sắp xếp ổn định, sẽ nghiên cứu bố trí Hỗn Độn Truyền Tống Trận kết nối Thương Giới cùng với Thế Giới của ta.”

Có được hứa hẹn của hắn, Thương Giới Chi Linh vô cùng hài lòng, cùng với các đại năng vui vẻ đưa tiễn.

Long Khuynh Thành mang theo Thương Giới Bản Nguyên tiến vào cung điện trên thuyền bế quan đột phá.

Đến giờ này, thông tin về ba thế giới mà Dương Diêu cung cấp đều đã phát huy tác dụng.

Pháp Giới, Thể Giới và Thương Giới đã giúp ba nữ đột phá Siêu Thần, Hỗn Thuỷ Tộc và Thạch Linh đều đã thu được.

Mục đích ban đầu của chuyến đi này xem như hoàn thành tốt đẹp.

Tuy nhiên trước đó, Yến Linh lại cung cấp thêm một số thông tin để giải quyết vấn đề đất rộng người thưa của Nguyên Giới.

Lạc Nam quyết định tiếp tục, phải thu thập đầy đủ, nhân tiện xem thử có tìm thêm được mảnh gốm nào hay không.

…

Thời gian thấm thoát, hai năm nhẹ nhàng trôi qua.

Lâm Tích thành công đột phá Siêu Thần trở về, hiển nhiên đã luyện hoá được Phân Giới Bản Nguyên.

Nàng cũng lưu lại hai tôn Ma Linh giúp mình toạ trấn Phân Giới.

Đối với Lâm Tích, Phân Giới vẫn không quan trọng bằng Nguyên Giới, việc đơn độc tu luyện cũng không thú vị bằng gia nhập đội ngũ của Lạc Nam.

Nàng ưa thích chiến đấu, đặc biệt là chiến với địch nhân cường đại, chỉ có đồng hành với Lạc Nam mới có thể trải qua những trận chiến đặc sắc.

Trong hai năm này, Lạc Nam cũng đã thu phục được thêm sáu chủng tộc đặc thù không nơi nương tựa, vấn đề ở Nguyên Giới đã giải quyết ổn thoả.

Thậm chí dù hắn có tu đến Siêu Thần Viên Mãn, Nguyên Giới khi đó to hơn thì cũng không đến mức thưa thớt, hoang vu như hiện tại.

Đương nhiên Lạc Nam cũng không quên lời hứa với Yến Linh, hắn muốn tìm thế giới phù hợp giúp nàng đột phá Siêu Thần.

Khi Yến Linh đạt đến Siêu Thần, Thiên Cơ Chi Thể sẽ càng phát huy hiệu quả, nói không chừng sẽ đẩy nhanh tiến độ thu thập Bản Nguyên, mảnh gốm các loại…

Bất quá Thế Giới Bản Nguyên cũng không phải tuỳ tiện có thể tìm được, nhất là các thế giới phù hợp với Thiên Cơ càng là khó tìm.

Trong thời gian qua liên tục nghe ngóng xung quanh, cử ra Xích Nha Hắc Ám dò thám, vẫn chưa có manh mối nào liên quan…

Đúng lúc này, Tiêu Tài Thần Nhân lại truyền âm, cung cấp một tin tức:

“Tiêu Tài Tộc của bần đạo sắp tổ chức một đại hội giao lưu vật phẩm, không biết đạo hữu có hứng thú tham gia?”

“Tiêu Tài Tộc?”Lạc Nam sững sờ, thế gian còn có loại tộc này à?

Như hiểu được thắc mắc của hắn, Tiêu Tài Thần Nhân cười haha nói:

“Thật ra Tiêu Tài Thần Nhân là cách gọi chung, Tiêu Tài Tộc chúng ta có khá nhiều vị Tiêu Tài Thần Nhân, mỗi người đều kinh doanh nhỏ lẻ ở hỗn độn ấy mà.”

Khoé miệng Lạc Nam giật giật, chẳng trách con hàng này căn bản không sợ Dục Giới truy bắt, xem ra là còn có bối cảnh chống lưng.

Vậy mà trước đây hắn còn tưởng Tiêu Tài Thần Nhân chỉ có một người.

“Nói rõ hơn về đại hội giao lưu vật phẩm xem nào!”Lạc Nam hứng thú:

“Ta cần chuẩn bị những gì?”

“Giao lưu vật phẩm là dùng vật đổi vật, không dùng đến Nguyên Thạch, nhân vật tham gia đều là khách hàng thân thiết của các Tiêu Tài Thần Nhân như ta…”Tiêu Tài Thần Nhân nói:

“Nếu muốn đổi được nhiều thứ tốt, vậy đạo hữu phải mang theo gia tài phong phú nha.”

“Bao giờ bắt đầu?”Lạc Nam cười hỏi.

Vừa lúc đang rảnh rỗi, mang theo các lão bà mở mang tầm mắt, nhân tiện giao dịch thứ phù hợp trong khả năng cho phép.

“Ba tháng sau!”Tiêu Tài Thần Nhân đáp:

“Tổ chức tại Tiêu Tài Bí Địa, ta sẽ đem vị trí truyền cho đạo hữu.”

“Tốt, cứ quyết định như vậy.”Lạc Nam gật đầu, cắt đứt truyền âm.

“Baba, sắp có nơi náo nhiệt để chơi sao?”Tiểu Thiên Ý cười hì hì, lang thang mãi trong hỗn độn, nha đầu này đã sớm chán rồi.

Chúng nữ cũng đầy mặt mong đợi, tuy phu quân kể lại đã từng tham gia buổi đấu giá ở Độn Bảo Thương Hội, nhưng khi đó các nàng cũng không có mặt.

Đây là lần đầu tiên các nàng được đến một buổi giao lưu cao cấp, đương nhiên rất có hứng thú.

“Một cuộc giao lưu vật phẩm, bất quá kiểm tra lại tài sản đã…”Lạc Nam vuốt cằm.

Hắn lấy ra đồ vật của đám thiếu chủ, thiên tài vơ vét được trong thời gian qua xem lại một lần, chọn ra những thứ giá trị cấp Siêu Thần trở lên.

…

Không đến hai tháng sau, Lạc Nam và chúng nữ đã đến điểm hẹn.

Thu hồi Hồng Độn Chiến Thuyền, điều động Bỉ Ngạn Hoa xăm kín mặt mình và các nữ nhân, lúc này mới truyền âm gọi cho Tiêu Tài Thần Nhân đến đón.

“Cái này… đạo hữu thật sự đào hoa.”Tiêu Tài Thần Nhân trợn mắt há hốc mồm nhìn Lạc Nam dẫn theo cả đám nữ nhân, hơn nữa hầu hết còn là Siêu Thần cường giả.

Hắn xem như hiểu vì sao cái tên này chuyên tìm kiếm Thế Giới Bản Nguyên, hoá ra là để các thê tử sử dụng.

“Thế nào? Có quy định cấm dẫn theo nhiều người không?”Lạc Nam cười nói:

“Nếu như có, lễ hội này ta sẽ không tham gia.”

Hắn muốn chúng nữ mở mang tầm mắt, đích thân trải nghiệm mà không phải tránh mặt ở trong pháp bảo.

“Không sao cả.”Tiêu Tài Thần Nhân thoải mái phất tay:

“Chờ thêm một vị khách hàng thân thiết của ta, sau đó lại vào Tiêu Tài Bí Địa.”

“Ồ, đạo hữu lăn lộn ở hỗn độn nhiều năm, thế mà chỉ có hai khách hàng thân thiết thôi sao?”Lạc Nam vuốt cằm.

“Để trở thành khách hàng thân thiết của ta không dễ.”Tiêu Tài Thần Nhân cười hắc hắc:

“Vừa phải có tài lực, vừa phải có đạo đức như đạo hữu.”

“Vậy ta cũng khá hiếu kỳ, vị khách hàng kia sẽ là nhân vật như thế nào.”Lạc Nam nói.

“Không chừng đạo hữu sẽ ưa thích đó.”Tiêu Tài Thần Nhân ra vẻ bí hiểm.

GÁY GÁY…

Vài tiếng phượng minh vang vọng giữa bóng đêm.

Chỉ thấy một cổ Phượng Giá như sao băng đang bay đến.

Phượng giá trắng nõn như bạch ngọc đúc thành, nhỏ nhắn tinh xảo, được lôi kéo bởi hai tôn Hỗn Độn Thần Phượng, di chuyển trong hỗn độn với tốc độ rất nhanh.

Đột nhiên hai con Hỗn Độn Thần Phượng bỗng nhiên rùng mình, ánh mắt hiện lên vẻ sợ hãi nhìn về phía Phượng Nghi phía sau Lạc Nam…

Chúng nó liên tục đảo quanh, không dám bay đến gần…

“Chuyện gì thế nhỉ?”Tiêu Tài Thần Nhân giật mình.

Lạc Nam và chúng nữ nhìn nhau mỉm cười, Phượng Nghi cũng bất đắc dĩ lắc đầu.

Bởi vì sự áp chế đến từ huyết mạch của nàng quá mạnh, hai con Hỗn Độn Thần Phượng kia mới kiêng kỵ như vậy.

Nhưng đây là thiên tính, Phượng Nghi cũng không còn cách nào khác…

Lúc này từ bên trong Phượng Giá, một thiếu nữ thanh thuần như nước, nhẹ nhàng như mây, ung dung tao nhã bước ra.

Nàng đưa tay vuốt ve trấn an hai con Hỗn Độn Thần Phượng, sau đó đem Phượng Giá thu hồi, nhấc lên gót ngọc đạp không, như tiên hạ phàm…

Ở khoảng cách gần, nữ tử đeo khăn lụa che mặt, chỉ để lộ đôi mắt yêu kiều, thâm thuý nhưng không kém phần kiêu sa.

“Tiêu Tài đạo hữu, ta đã đến theo lời mời!”Thiếu nữ cất giọng dễ nghe, thanh âm thánh thót như tiếng hót hoạ mi.

“Vẫn đúng hẹn như cũ nha.”Tiêu Tài Thần Nhân nở nụ cười, lúc này mới giới thiệu:

“Vị này là Tiêu đạo hữu và các vị phu nhân, còn vị này là Bạch đạo hữu.”

Hắn không giới thiệu rõ ràng thân phận, chỉ khéo léo nhắc đến họ của hai người để tiện xưng hô mà thôi.

“Gặp qua Bạch đạo hữu.”Lạc Nam gật đầu chào hỏi.

“Gặp qua chư vị.”Thiếu nữ họ Bạch hoàn lễ, chỉ là trong lòng đang dâng lên sóng to gió lớn.

Một nhân vật lại có nhiều nữ nhân cấp Siêu Thần như vậy, hơn nữa vừa rồi một vị trong số đó còn vô thức khiến hai tôn Hỗn Độn Thần Phượng của mình khiếp sợ, chứng tỏ thực lực không hề tầm thường.

Nam tử họ Tiêu này rốt cuộc là thần thánh phương nào?

Về phần Lạc Nam, hắn cảm thấy thiếu nữ họ Bạch này tuổi còn khá trẻ, nhưng tu vi lại là Siêu Thần Viên Mãn.

Chẳng lẽ là thiên chi kiêu nữ của nội tình Bất Hủ nào đó?

“Nếu các vị đã đến, vậy chúng ta tiến vào Tiêu Tài Bí Địa… dù sao thì giao lưu hội cũng sắp bắt đầu rồi.”Tiêu Tài Thần Nhân đề nghị.

“Tốt.”Lạc Nam và thiếu nữ họ Bạch không ý kiến gì.

Nơi này đang là giữa hỗn độn mênh mông, khắp nơi chẳng có lấy dù chỉ là một tiểu thế giới.

Tiêu Tài Thần Nhân lấy ra một chiếc chìa khoá màu vàng, sau đó lại cắn đầu lưỡi, phun ra một ngụm máu lên trên chìa khoá.

Hắn dùng lực, hung hăng cắm chìa khoá vào không gian…

KẼO KẸT…

Chìa khoá toả sáng, máu của Tiêu Tài Thần Nhân nhanh chóng biến mất, một đại môn lấp lánh hào quang mở ra.

“Thứ lỗi vị trí của Tiêu Tài Bí Địa không thể tiết lộ cụ thể, chúng ta sẽ tiến vào thông qua Không Gian Chi Môn này.”Tiêu Tài Thần Nhân nói.

“Thoải mái!”Lạc Nam tài cao gan lớn, cũng không sợ gặp phục kích hay thứ gì tương tự.

Thứ nhất là hắn tin tưởng Tiêu Tài Thần Nhân, thứ hai nếu gặp chuyện vẫn có thể dùng Bất Hủ Thần Tháp độn không đào tẩu.

“Mời vào!”Tiêu Tài Thần Nhân làm động tác mời, thiếu nữ họ Bạch đã bước vào.

“Chúng ta đi!”Lạc Nam cũng mang theo chúng nữ tiến vào Không Gian Chi Môn.

Càn khôn lay chuyển, như xuyên qua vô tận thời không…

Đập vào mắt là một phương thế giới có cảnh vật yên bình, trời xanh mây trắng, đồng cỏ vô tận, núi non trùng điệp ở phía xa.

Nơi này đã sớm tụ tập đến vài trăm vị cường giả, tất cả đều là Siêu Thần.

Nhưng khi nhìn thấy từng vị nữ nhân cấp Siêu Thần trong Không Gian Chi Môn xuất hiện, cả đám vẫn phải liếc nhìn…

Hiếm khi được chứng kiến nhiều nữ Siêu Thần như vậy đi cùng nhau thành đoàn, chẳng lẽ là thế lực Bất Hủ nào chỉ thu nhận nữ nhân sao?

Nếu chỉ là Siêu Thần Thế Lực bình thường, làm sao có nhiều nữ Siêu Thần như thế?

Chung Cực và hỗn độn đều quá mức to lớn, không ai dám tự nhận mình hiểu biết toàn bộ các thế lực cả… đối với thân phận của Lạc Nam và chúng nữ chỉ có thể đoán già đoán non.

“Nơi này là Tiêu Tài Bí Địa.”Tiêu Tài Thần Nhân giới thiệu:

“Là chỗ mà các Tiêu Tài Thần Nhân chúng tôi tụ hợp, giao lưu vật phẩm… cứ cách năm vạn năm sẽ mời thêm các khách hàng thân thiết cùng tham gia.”

“Ồ? Vậy năm vạn năm trước ai là khách thân thiết của đạo hữu?”Lạc Nam cười hỏi.

“Khụ, thời điểm đó ta còn chưa kế thừa phụ thân, chưa trở thành một Tiêu Tài Thần Nhân.”Tên này trả lời.

“Hoá ra là thế.”Lạc Nam vuốt cằm.

“Ta cũng là lần đầu được tham gia Giao Lưu Vật Phẩm do Tiêu Tài Tộc tổ chức.”Thiếu nữ họ Bạch lên tiếng:

“Hy vọng có thể tìm được thứ mình cần.”

“Nơi này liệu có xảy ra cướp đoạt vật phẩm không?”Diễm Nguyệt Kỳ nhếch môi hỏi.

Vài trăm vị Siêu Thần nếu như nổi loạn, sẽ rất khó cho Tiêu Tài Tộc trấn thủ được cục diện.

“Phu nhân hỏi rất hay.”Tiêu Tài Thần Nhân cười đáp:

“Nếu như vị nào dám gây sự, chuyện này sẽ diễn ra!”

Hắn vừa dứt lời, một loại quy tắc kỳ lạ tại Tiêu Tài Bí Địa bỗng nhiên giáng xuống, bao trùm thân thể Lạc Nam và các nữ nhân.

Mọi người hoảng hốt, chỉ cảm thấy thần lực và quy tắc của mình bị phong ấn triệt để, cả người chẳng khác nào phàm nhân.

“Quy tắc cấp Bất Hủ!”Kim Thần Nhi giật mình, nói ở trong đầu Lạc Nam:

“Cái vùng Tiêu Tài Bí Địa này vậy mà là do ý chí của Bất Hủ Thần tạo ra, không cho phép chiến đấu!”

Tiêu Tài Thần Nhân phất tay, phong ấn biến mất như chưa từng tồn tại, mọi người đều phục hồi như thường.

“Lợi hại, Tiêu Tài Tộc này có nội tình Bất Hủ.”Thần Huyền Huân thán phục:

“Ngay cả thiếp năm đó cũng chưa nghe đến Tiêu Tài Tộc, thế gian thật sự to lớn.”

Lạc Nam giận dữ trừng Tiêu Tài Thần Nhân nói: “Đạo hữu khủng bố như vậy, lần trước ở Dục Giới là ta múa rìu qua mắt thợ rồi.”

“Khụ, vẫn phải cảm tạ Tiêu đạo hữu cứu mạng, Tiêu Tài Thần Nhân chúng ta hoà khí sinh tài, cũng không muốn chiến đấu với người khác nha.”Tiêu Tài Thần Nhân chân thành cảm kích, nở nụ cười đề nghị:

“Chúng ta vào quảng trường, đó mới là nơi diễn ra giao lưu vật phẩm.”

Mọi người theo hắn đến trung tâm của Tiêu Tài Bí Địa.

Chỉ thấy nơi này có một quảng trường có đường kính hàng trăm vạn dặm, xung quanh là vô số thạch toạ, ở giữa có mấy cái sàn đấu.

Trên sàn lúc này, một số vị Siêu Thần đang giao lưu, luận bàn.

“Hiếm có cơ hội tập hợp lại như vậy, Tiêu Tài Tộc có thể đáp ứng các vị khách muốn tỷ thí vui vẻ.”Tiêu Tài Thần Nhân giải thích nói:

“Chỉ cần một bên nhận thua là dừng!”

Mọi người tìm chỗ trống trải ngồi xuống, Tiểu Thiên Ý và Đình Manh Manh da thịt ngứa ngáy, muốn chạy lên đài tìm người giao lưu lại bị Lạc Nam trừng mắt buộc phải ngồi im tại chỗ.

Tuy nói chỉ là luận bàn, nhưng đao thương không có mắt, muốn đối thủ hạ cái tôi nhận thua không phải chuyện dễ dàng, mà bản thân mình cũng sẽ khó mở miệng nếu gặp kẻ mạnh.

Dù sao thì Siêu Thần mỗi người đều tâm cao khí ngạo…

Quả nhiên đúng như Lạc Nam dự đoán, trên một toà chiến đài, có hai vị Siêu Thần Hậu Kỳ đánh đến lưỡng bại câu thương vẫn không ai mở miệng nhận thua, cuối cùng bất tỉnh nhân sự, được người hầu của Tiêu Tài Tộc mang xuống đài, tiến hành trị thương.

“Đạo hữu, gần nhất hỗn độn có tin tức gì thú vị không hả?”Lạc Nam thăm dò hỏi.

“Có tin gần đây vừa nghe được.”Tiêu Tài Thần Nhân thẳng thắng đáp:

“Một người bí ẩn nào đó treo thưởng 10 kiện Siêu Thần Bảo Cực Phẩm cho ai cung cấp được thông tin về nhân vật sử dụng cùng lúc nhiều loại Pháp Tướng, đặc biệt trong đó có Pháp Tướng cầm Song Chuỳ!”

Lạc Nam và chúng nữ đưa mắt nhìn nhau, nội tâm âm thầm cười lạnh.

Tên Vạn Tướng Đế Thần này, rõ ràng là nhịn không nổi…

…

=== Chương 3379: BẤT HỦ YÊU VỰC TIỂU CÔNG CHÚA – LÂM TÍCH GIAO ƯỚC! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3379: BẤT HỦ YÊU VỰC TIỂU CÔNG CHÚA - LÂM TÍCH GIAO ƯỚC!

Dù không đề cập cụ thể, nhưng truy tìm một kẻ sở hữu nhiều loại Pháp Tướng, trong đó nổi bật là Pháp Tướng cầm Song Chuỳ…

Đây chẳng phải là Vạn Tướng Đế Thần đang muốn tìm kẻ đã chiếm đoạt Vạn Tướng Quán Đỉnh và Đại Hoang Đế Tướng của mình hay sao?

Kẻ này rõ ràng là muốn che giấu việc nhi tử của mình đã chết nhưng vẫn muốn tìm ra thủ phạm.

Hơn nữa dùng 10 kiện Siêu Thần Bảo Cực Phẩm làm giá treo thưởng, ngoại trừ Bất Hủ Thần ra… hiếm có Siêu Thần nào có nội tình như vậy.

Cũng may lần trước khi giao Vạn Tướng Quán Đỉnh cho Phiêu Tử Hàm, Lạc Nam đã căn dặn nàng đừng sử dụng năng lực đó nếu có phát sinh chiến đấu, trừ phi có hắn ở bên cạnh mở ra Tử Giới phong toả chiến trường.

Vạn Tướng Đế Thần đã hành động, khả năng là Đại Dục Tông hay Lôi Chấn Thiên cũng đã ngấm ngầm dò tìm, phải hành sự cẩn thận.

Lạc Nam còn chưa muốn đụng độ Bất Hủ Thần vào thời điểm này…

Tuy nói quy tắc chung của Chung Cực Giới là không cho phép Bất Hủ Thần sử dụng sức mạnh cấp Bất Hủ tại hỗn độn, nhưng có trời mới biết liệu bọn hắn có tuân thủ quy tắc hay không.

Chẳng may gặp tên điên nào đó sẵn sàng xâm phạm quy tắc, thậm chí chấp nhận bị tất cả Bất Hủ Thần truy sát để một tay bóp chết mình thì khóc không ra nước mắt.

Không thể dựa vào quy tắc do những kẻ khác lập ra mà chủ quan, thực lực bản thân mới là chân lý.

Đang suy nghĩ miên mang, một thanh âm trong trẻo chợt vang lên:

“Tiêu đạo hữu, chúng ta có thể luận bàn một chút không?”

Lạc Nam giật mình, nhìn sang thiếu nữ họ Bạch, chỉ thấy trong đôi mắt nàng là vẻ mong đợi.

Thiếu nữ họ Bạch hiển nhiên muốn thăm dò lai lịch của hắn nên mới mở miệng muốn luận bàn, hy vọng có thể thông qua công pháp, thủ đoạn chiến đấu để nhìn ra hắn xuất thân từ gia tộc hay thế lực nào đó.

Bất quá Lạc Nam không có hứng thú, hắn cũng chẳng có nhu cầu cần biết thiếu nữ họ Bạch là ai, mỉm cười bình thản:

“Ta không phải đối thủ của đạo hữu, đành nhận thua vậy.”

Ánh mắt thiếu nữ họ Bạch lấp loé, chuyển sang chúng nữ dò hỏi:

“Thời gian vẫn còn, các vị phu nhân có muốn tỷ thí một phen?”

“Không đánh!”Chúng nữ đồng thanh đáp.

Lạc Nam đã từ chối, các nàng làm sao sẽ chấp nhận? nhất là khi nhìn ra ý đồ của thiếu nữ là thăm dò lai lịch mà không phải thật tâm luận bàn chiến lực.

Lúc này bỗng có một tên nam tử tuấn lãng đi tới, nhìn thiếu nữ họ Bạch nhếch miệng cười hỏi:

“Tiểu muội cũng tham gia giao lưu vật phẩm à? Thật trùng hợp!”

Thiếu nữ họ Bạch nhíu mày, nàng không muốn bại lộ thân phận nhưng đối phương vẫn ngang nhiên đến chào hỏi.

Cái tên này thật sự vẫn luôn kiêu ngạo, không xem ai ra gì, đến những nơi ngư long hỗn tạp như chỗ này vẫn không chịu che giấu thân phận.

Quả nhiên nhìn thấy hành động của nam tử, không ít người xung quanh xì xào bàn tán:

“Đó là Tam Thần Tử của Bất Hủ Yêu Vực, hắn gọi thiếu nữ kia là tiểu muội… chẳng lẽ là vị Tiểu Công Chúa bí ẩn, cũng chính là đệ nhất yêu nghiệt của Bất Hủ Yêu Vực thế hệ này sao?”

“Ngoại trừ nàng, còn có ai đủ tư cách được Tam Thần Tử gọi là tiểu muội?”

“Hoá ra là nàng, nghe nói nàng là người được Bất Hủ Yêu Tổ quán đỉnh đấy!”

“Người sẽ kế thừa vị trí Vực Chủ trong tương lai!”

Nhìn thấy đám đông đều vì tên ngu xuẩn này mà nhận ra thân phận của mình, thiếu nữ họ Bạch lạnh lùng hỏi:

“Ngươi hài lòng rồi chứ?”

“Tiểu muội à, với thân phận của chúng ta sợ gì kẻ nào? Cần gì phải che giấu?”Tam Thần Tử thoải mái cười haha, chợt ánh mắt liếc sang Lạc Nam nói:

“Tuy nhiên cần phải cẩn thận, kẻo một số người lợi dụng.”

Nói xong ung dung rời đi.

“Cái tên này thật muốn ăn đòn!”Tiểu Thiên Ý nổi nóng.

“Chư vị thông cảm, tính cách của kẻ này vốn là như vậy.”Thiếu nữ họ Bạch chắp tay tạ lỗi.

“Chút chuyện nhỏ.”Lạc Nam ý vị thâm trường nói:

“Xem ra tình cảnh của đạo hữu cũng không dễ dàng.”

Hắn đương nhiên nhận ra tên Tam Thần Tử kia rõ ràng là muốn gây sự với thiếu nữ họ Bạch, vừa cố ý tiết lộ thân phận của nàng cho người ngoài, vừa muốn khiêu khích, ly gián quan hệ giữa nàng và người xung quanh là hắn.

Mặc dù hắn và thiếu nữ họ Bạch chỉ là bèo nước gặp nhau, cũng không thân thiết.

Địa vị của Tiểu Công Chúa ở Bất Hủ Yêu Vực đã khiến không ít kẻ ghen ghét, đố kỵ… tên Tam Thần Tử kia là ví dụ điển hình.

Chỉ là không ngờ đến nữ nhân này lại có bối cảnh kinh người như vậy.

Tiểu công chúa yêu nghiệt của Bất Hủ Yêu Vực, hoàn toàn không kém Thần Huyền Huân trước đây nha.

Chẳng trách hai con thú kéo xa giá của nàng tuỳ tiện cũng là Hỗn Độn Thần Phượng…

“Đạo hữu nói phải.”Thiếu nữ họ Bạch nhẹ gật đầu, âm thầm tán thưởng đối phương tinh tế, chỉ nhìn hành động của Tam Thần Tử đã đoán ra nguyên nhân bên trong, không bị khiêu khích mà tức giận.

Sau khi thân phận của thiếu nữ họ Bạch bại lộ, không ít tu sĩ lần lượt kéo đến làm quen, mong muốn được kết giao với nàng.

Dù sao thì nhân vật như nàng gần như đã là đệ nhất bên dưới Bất Hủ, ở đây có không ít Siêu Thần không có bối cảnh Bất Hủ chống lưng, hy vọng được làm quen với tiểu công chúa của Bất Hủ Yêu Vực cũng không có gì khó hiểu.

Mặc dù thiếu nữ họ Bạch liên tục từ chối, nhưng người đến chào hỏi vẫn không dứt.

Sợ rằng làm phiền đến nhóm người Lạc Nam, nàng chỉ có thể khoanh chân nhắm mắt, tiến vào trạng thái tĩnh toạ, cự tuyệt người đến gần.

Thấy như vậy, các tu sĩ xung quanh đành từ bỏ ý đồ.

“Bất Hủ Yêu Vực…”Lạc Nam vuốt cằm.

Hạ Tử Quỳnh từng nói trong số những kẻ “ngưỡng mộ”nàng, có một vị là Tứ Trưởng Lão của Bất Hủ Yêu Vực.

Chỉ là không biết vị Tứ Trưởng Lão này là thật tâm mê muội mỹ nhân, hay là ngấp nghé mảnh gốm trong tay Hạ Tử Quỳnh.

Nếu vì ngấp nghé mảnh gốm, vậy khả năng cao Tứ Trưởng Lão cũng sở hữu mảnh gốm.

Lạc Nam đang nghĩ cách hỏi thăm thiếu nữ họ Bạch, tìm hiểu về vị Tứ Trưởng Lão kia, hy vọng thu thập thêm được mảnh gốm.

Nghĩ đến đây, hắn truyền âm cho Tiêu Tài Thần Nhân:

“Tiêu Tài đạo hữu, ngươi giúp ta…”

…

Người ngày càng đông đủ, thời điểm bắt đầu giao lưu vật phẩm cũng đến.

Phần phật…

Ống tay áo tung bay, một nam tử trung niên cao lớn mập mạp, hình thể chừng hai trăm cân lại bồng bềnh hiện ra giữa quảng trường, nở nụ cười hoà ái nói:

“Gặp qua chưa vị đạo hữu, lão phu là Tiêu Tài Tộc Trưởng - Tiêu Ân.”

“Đa tạ các đạo hữu đã có mặt tham gia giao lưu hội lần này, quy tắc giao lưu tin tưởng Tiêu Tài Thần Nhân đều đã phổ biến đến chư vị.”

“Mỗi vị được quyền đứng lên đưa ra vật phẩm cần trao đổi một lần để toàn trường ra giá, xong lượt sẽ đến người khác.”

“Thân là chủ nhà, bần đạo xin được đi trước nửa bước vậy!”

Nói xong, trước mặt đã hiện ra một hạt giống lớn bằng nắm tay, toả ra từng tia huyền quang kỳ dị tướng ứng với khí tức của nhiều loại thuộc tính riêng biệt…

Không để mọi người kịp nhận ra, Tiêu Ân đã chủ động nói:

“Đây là Hạ Giống Vũ Trụ, tu sĩ chỉ cần bồi dưỡng nó bên trong đan điền, sẽ tạo ra được một vũ trụ thu nhỏ trong cơ thể, có được nguồn lực lượng vượt xa tu sĩ thông thường.”

Toàn trường âm thầm thán phục, vật phẩm mở màng thật sự có giá trị cao nha.

Tuy rằng Hạt Giống Vũ Trụ này không thể nào sánh bằng thủ đoạn của Vạn Vũ Chi Chủ, nhưng cũng có thể tăng cường chiến lực lên vài bậc cho bất kỳ tu sĩ nào nếu thành công khai mở vũ trụ trong cơ thể.

Lạc Nam âm thầm hứng thú, đồ chơi này tuy có vẻ nhỏ nhoi nếu so với 4000 vũ trụ của Lạc Long Nhi hay tiểu hỗn độn của bản thân, bất quá không ít thê tử vẫn dùng được.

Mà thật ra bất kỳ tu sĩ nào cũng đều dùng được Hạt Giống Vũ Trụ này.

“Bần đạo muốn đổi lấy một nguyên liệu luyện khí có liên quan đến Luân Hồi Chi Đạo.”Tiêu Ân cười nói:

“Đẳng cấp càng cao càng tốt.”

Vừa dứt lời, đã có người lấy ra một viên Long Châu cao giọng nói:

“Long Châu của Thời Không Thần Long, khi còn sống có tu vi Siêu Thần, ẩn chứa lực lượng Luân Hồi!”

“Lão phu ở đây có Luân Hồi Đạo Thạch, là nguyên liệu luyện khí rơi ra từ vòng xoáy luân hồi, đẳng cấp Siêu Thần Thượng Phẩm.”Lại có lão già đưa ra vật phẩm.

“Ta không có nguyên liệu luyện khí, nhưng có một kiện Siêu Thần Binh Thượng Phẩm - Luân Hồi Chi Mâu, tộc trưởng ngươi có thể phân tách nó ra làm nguyên liệu.”

Chúng nữ chép miệng, không nghĩ đến những tu sĩ ở đây đều giàu chảy mỡ… nguyên liệu liên quan đến Luân Hồi Chi Đạo vốn đã rất hiếm có, vậy mà bọn họ còn sở hữu những thứ có đẳng cấp cao như vậy.

Lạc Nam không chịu thua, lựa chọn một phen các vật phẩm…

Trong các nguyên liệu luyện khí hắn chiếm được của Binh La Hào cũng có vài món liên quan đến Luân Hồi, nhưng giá trị cũng chẳng quý hơn Long Châu, Luân Hồi Đạo Thạch là bao.

Muốn cạnh tranh, phải lấy ra hàng thật sự vượt trội.

Không hề do dự, hắn lớn tiếng nói:

“Một nhánh Luân Hồi Thụ biến dị, bên trên có 99 đường Luân Hồi Thần Văn!”

Lời vừa nói ra, ánh mắt không ít người liền tập trung về phía hắn, ngay cả thiếu nữ họ Bạch cũng phải kinh ngạc.

Nên biết rằng Mệnh Thiên Nguyên Chủng như Luân Hồi Thụ vốn đã quý hiếm, thế mà còn xuất hiện loại biến dị.

Đây là nguyên liệu đủ luyện chế ra Siêu Thần Bảo Cực Phẩm.

Lạc Nam thật sự đã dốc vốn liếng không nhỏ, Luân Hồi Thụ không giống như Tre Cổ Việt, không thể liên tục cung cấp nguyên liệu Luyện Khí được.

Những nhánh cây Luân Hồi nảy sinh biến dị số lượng không có nhiều, Luân Hồi Thụ chỉ có được bảy nhánh mà thôi.

Lạc Nam đã lấy ra một nhánh trong số đó…

Sáu nhánh còn lại hắn định sau khi Ái Tâm trở thành Luyện Khí Sư Siêu Thần Viên Mãn, sẽ dùng thăng cấp kiếm của Nam Thiên Tố và Kiếm Vô Uyên, Hỗn Nguyên Thủ Trạc của Lạc Kỳ Nam, Tuế Nguyệt Kính cho Tuế Nguyệt.

“Bần đạo chọn nhánh Luân Hồi biến dị!”Tiêu Ân không chút do dự nói.

Những người còn lại chỉ có thể lắc đầu, ngay khi nhánh cây Luân Hồi Thụ biến dị vừa ra, bọn hắn liền biết mình cạnh tranh không nổi.

“Thành giao!”Lạc Nam phất tay, nhánh Luân Hồi Thụ biến dị bay đến Tiêu Ân.

Mà Tiêu Ân cũng ung dung thả Hạt Giống Vũ Trụ bay về phía hắn.

“Phu quân, Hạt Giống Vũ Trụ này cũng có thể thay thế Thế Giới Thụ.”Thần Huyền Huân truyền âm:

“Khai mở vũ trụ trong cơ thể, đúc ra Hoá Vũ Bá Thần Thể!”

“Haha, ta cũng nghĩ như vậy.”Lạc Nam tán thành.

Hắn có phương pháp đúc Hoá Vũ Bá Thần Thể, từ đầu đã nhận ra Hạt Giống Vũ Trụ có thể thay thế công dụng của Thụ Tâm Thế Giới Thụ nên mới quyết định chi đậm để đổi lấy.

“Baba cho ta đi!”Tiểu Thiên Ý thèm thuồng liếm môi.

“Xú nha đầu, ngươi đã có Siêu Thần Huyết Thống còn muốn Hoá Vũ Bá Thần Thể?”Lạc Nam bất mãn trừng mắt nhìn.

“Không được tham lam!”Cửu Huân Dao cũng véo véo gò má nữ nhi.

“Thế chàng định giao cho ai?”Chúng nữ cười hỏi.

Đối với Hoá Vũ Bá Thần Thể của nam nhân, các nàng quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn được nữa, không ai từ chối thể chất cường đại như thế cả.

“Để phát huy tối đa sức mạnh của vũ trụ, chỉ có Lâm Tích, Thục Phi hoặc Ma Hậu là thích hợp.”Lạc Nam thuận miệng đáp.

Chúng nữ bừng tỉnh đại ngộ, từng đôi mắt đẹp kinh dị nhìn nhau.

Lâm Tích, Thục Phi và Ma Hậu đều là nữ cường nhân có thủ đoạn phân ra số lượng bản thể khủng bố, không bị hạn chế số lượng phân thân.

Thử tưởng tượng nếu mỗi người đều có được vũ trụ trong cơ thể, toàn lực phát động công kích…

Chúng nữ rùng mình.

“Ta không…”Lâm Tích lắc đầu, nàng còn thiếu nợ ân tình hắn giúp mình tìm được Phân Giới, không muốn thiếu nợ thêm nữa.

“Nếu vậy thì cho lão bà Thục Phi của ta.”Lạc Nam vuốt cằm nói:

“Ma Hậu đã có Hỗn Thế Chiến Thân cũng rất mạnh rồi.”

“Phu quân, thật ra Lâm Tích thích hợp hơn thiếp.”Thục Phi ngồi bên cạnh mỉm cười:

“Bởi lẽ thiếp có nhiều phân thân nhưng lại không thể dung hợp phân thân thành một thể để phát huy sức mạnh lớn nhất, còn Lâm Tích thì làm được.”

Mọi người cả kinh, lời của Thục Phi rất có lý.

Đừng quên thứ Lâm Tích triệu hoán ra không phải phân thân, mà là các bản thể đến từ những dòng thời gian khác nhau.

Tự Tại Dung Thân Thuật của Lâm Tích cho phép tất cả bản thể tiến vào đan điền của một người, dung hợp thành một, sức mạnh tăng theo cấp số nhân.

Thử tưởng tượng nếu tất cả những Lâm Tích này đều có được Hoá Vũ Bá Thần Thể với hàng vạn hành tinh, một khi ở trạng thái dung hợp, số lượng hành tinh đó chẳng phải đạt đến con số điên rồ?

Chưa kể Lâm Tích đã luyện hoá Phân Giới Bản Nguyên, sẽ mạnh càng thêm mạnh.

Thình thịch…

Tim của Lâm Tích đập cực nhanh, trước đó cũng không nghĩ đến điều này.

Hiện tại nghe Thục Phi nói xong, quả thật khó thể từ chối dụ hoặc to lớn như vậy.

Bản thân nàng cũng muốn được cường đại, càng mạnh càng tốt mà.

“Thú vị lắm!”Lạc Long Nhi nở nụ cười:

“Thật hy vọng Lâm Tích cường đại đến mức đó, chúng ta sẽ luận bàn!”

Nàng đã nóng lòng muốn xem thử Hoá Vũ Bá Thần Thể dung hợp chồng chất và 4000 vũ trụ của mình bên nào lợi hại hơn.

“Bá Chủ làm ơn, ban cho Hạt Giống đi!”Con chồn đen nhịn không được từ trong ống tay áo của Lâm Tích chui ra, hướng Lạc Nam chắp tay cầu khẩn:

“Nếu có Hạt Giống này, chủ nhân của ta sẽ nhảy vọt về chiến lực!”

Hiển nhiên con chồn đã vô cùng thèm khát được nhìn thấy trạng thái trong mơ đó của Lâm Tích.

Đó là sự kết hợp nghịch thiên.

“Hắc.”Lạc Nam cảm thấy thú vị trừng mắt nhìn nó, nói rằng:

“Chủ nhân của ngươi mạnh như vậy, chẳng may nàng nổi hứng lên đánh ta, ta lấy cái gì chống lại?”

Lâm Tích nghe vậy cảm thấy buồn cười, trực tiếp nói thẳng:

“Ngươi muốn thế nào mới cho ta đây?”

“Đơn giản thôi, chúng ta ký giao ước.”Lạc Nam truyền âm, đặt ra điều kiện:

“Ngươi phò tá ta đến khi nào toàn bộ kẻ thù của Bất Hủ Cổ Tộc bị diệt sạch, đổi lại Hạt Giống Thế Giới sẽ thuộc về ngươi, mà ta sẽ tiếp tục bồi dưỡng ngươi đột phá cảnh giới.”

Hầu như không chút do dự, Lâm Tích sảng khoái gật đầu:

“Một lời đã định!”

“Tốt, chờ giao lưu vật phẩm kết thúc chúng ta bắt đầu.”Lạc Nam cười tủm tỉm.

Có được một nữ tướng khủng bố như vậy vào tay, hắn rất hài lòng.

“Đa tạ Thục Phi tỷ tỷ cho cơ hội!”Lâm Tích hướng Thục Phi chân thành nói:

“Ân tình của tỷ, ta sẽ không quên!”

…

=== Chương 3380: TRAO ĐỔI ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3380: TRAO ĐỔI!

Tiêu Ân xem như đi trước mở màng, chỉ trao đổi một vật phẩm duy nhất là Hạt Giống Vũ Trụ, sau đó liền mời người khác.

Lần này đến lượt Tam Thần Tử của Bất Hủ Yêu Vực chủ động đứng lên.

Hắn phất tay, lấy ra một bộ thi thể khổng lồ, nặng nề đặt xuống giữa quảng trường, ngạo nghễ nói:

“Viễn Cổ Ma Long, khi sống tu vi Siêu Thần Viên Mãn, còn nguyên vẹn Long Châu… giá trị không cần phải giải thích nhiều.”

“Bổn Thần Tử muốn đổi với tài nguyên có thể tăng cường chất lượng huyết mạch.”

Không ít người ánh mắt lóe lên, Tam Thần Tử của Bất Hủ Yêu Vực đương nhiên chính là một vị Yêu Tu.

Tuy nhiên đẳng cấp huyết mạch của nhân vật dòng chính như Tam Thần Tử vốn đã cực cao, thế gian này sợ rằng hiếm có tài nguyên đủ khả năng tiếp tục thăng cấp huyết mạch của hắn.

Bất quá sức hấp dẫn của thi thể Viễn Cổ Ma Long không hề nhỏ chút nào, thứ này có thể sử dụng trong rất nhiều lĩnh vực.

Dùng để luyện Cương Thi, luyện Khôi Lỗi, luyện Khí, luyện Đan, thậm chí là nấu ăn, rồi luyện hóa huyết mạch hoặc hấp thụ Long Châu… mỗi thứ đều được xem là nguyên liệu đỉnh cấp.

Thế nên không ít người muốn thử vận may, lấy ra tài nguyên lên tiếng:

“Tỉnh Thần Tinh Huyết, có tỷ lệ khai thác tiềm năng trong huyết mạch.”

“Phản Tổ Đạo Quả, có tác dụng thức tỉnh huyết mạch vượt qua tổ tiên.”

“Cường Huyết Đan, cường hóa huyết mạch.”

Chỉ trong nháy mắt đã có hơn mười loại tài nguyên liên quan đến tăng cường huyết mạch được lấy ra.

Nhưng Tam Thần Tử lại liên tục lắc đầu, những thứ này hắn đều đã từng sử dụng, không còn hiệu quả đối với hắn.

Có thể nói với chất lượng Yêu Huyết của hắn, những tài nguyên này đều không còn giá trị.

Nếu không vì muốn vượt qua vị tiểu muội kia, Tam Thần Tử cũng không cố chấp với cấp độ huyết mạch như vậy.

Ở Bất Hủ Yêu Vực, chất lượng của huyết mạch được phân thành Nhất Tinh đến Cửu Tinh.

Tam Thần Tử đã là có huyết mạch Cửu Tinh, tưởng chừng vị trí người thừa kế Yêu Vực chắc chắn đã thuộc về mình, nào ngờ tiểu muội lại ngang trời xuất thế, có được chất lượng huyết mạch Thập Tinh trong truyền thuyết, sánh ngang với nhân vật sáng lập Bất Hủ Yêu Vực là Bất Hủ Yêu Tổ.

Nhiều năm qua, Tam Thần Tử luôn cố gắng thúc đẩy huyết mạch của mình đạt đến Thập Tinh để cạnh tranh với nàng.

Nhưng có vẻ như hắn phải thất vọng…

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, bản thân hắn có đồ vật đủ khả năng hấp dẫn Tam Thần Tử, chính là Hồng Mông Hồ Lô.

Hồng Mông Hồ Lô cung cấp Hồng Mông Thần Lực, chỉ cần Tam Thần Tử chưa từng phục dụng loại lực lượng này, nó chắc chắn sẽ có hiệu quả thăng cấp huyết mạch của hắn.

Hồng Mông Hồ Lô quý giá, nhưng Tiên Thiên Hồ Lô Đằng tự sản xuất được, mang ra đổi lấy thi thể Viễn Cổ Ma Long về cho các nàng Long Khinh, Long Lệ, Long Liên, Long Tiên, Kinh Kha đề thăng tu vi, rèn luyện thân thể cũng không quá thua thiệt.

Tuy nhiên hiện tại thân phận Hồng Mông Cổ Tộc quá mức nhạy cảm, lấy ra Hồng Mô Hồ Lô kiểu gì cũng sẽ bị tất cả người ở đây nhìn chằm chằm.

Nói không chừng nơi này còn có tai mắt của đám người Lãnh Tàn, Lôi Chấn Thiên, U Minh Chi Thần thì lại nguy hiểm.

Lạc Nam có thể tin tưởng Tiêu Tài Thần Nhân, nhưng còn chưa tin tưởng Tiêu Tài Tộc.

Nếu một đám Bất Hủ Thần giáng lâm gây áp lực, chưa chắc Tiêu Tài Tộc sẽ bảo vệ mình.

Thi thể Viễn Cổ Ma Long tuy hấp dẫn, nhưng còn không đáng để mạo hiểm đến như vậy.

Cân nhắc một phen, hắn quyết định ngồi im.

“Đạo hữu có vẻ thích thi thể Viễn Cổ Ma Long?”Thiếu nữ họ Bạch truyền âm.

“Đúng thế.”Lạc Nam không phủ nhận.

“Đồng nghĩa đạo hữu có thứ đề thăng huyết mạch cho Tam ca của ta?”Nàng lại hỏi.

“Không sai!”Lạc Nam gật đầu.

“Nếu đã như vậy, chúng ta giao dịch bí mật.”Thiếu nữ họ Bạch ánh mắt tỏa sáng:

“Chờ hội giao lưu kết thúc, tiểu nữ cho đạo hữu thứ quý hơn cả thi thể Viễn Cổ Ma Long để đổi lấy vật phẩm kia, thế nào?”

“Thành giao!”Lạc Nam lập tức chấp nhận.

Giao dịch bí mật với một người sẽ an toàn hơn giao dịch trước đông đảo toàn trường, hắn không có lý do từ chối, nhất là khi đối phương còn cam kết đồ giao dịch còn giá trị hơn.

“Cạnh tranh tại Bất Hủ Yêu Vực xem ra rất khắc nghiệt, vị Tiểu Công Chúa này cũng không muốn Tam ca của mình đạt được đồ tốt.”Thần Huyền Huân cười nói.

Lạc Nam gật đầu tán thành, để tồn tại và giữ vị trí cao ở những thế lực hàng đầu như Bất Hủ Yêu Vực, chỉ có mỗi thiên phú chắc chắn không đủ, mà còn phải có tâm cơ, lòng dạ.

Chờ đợi hồi lâu, Tam Thần Tử chỉ đành giao dịch với một vị Tiêu Tài Thần Nhân khác, đổi thi thể Viễn Cổ Ma Long lấy một gốc Huyết Sâm Vương Tỷ Năm.

Huyết Sâm Vương Tỷ Năm là thứ duy nhất Tam Thần Tử chưa từng sử dụng trong những loại tài nguyên ở đây, hắn ôm tâm tình cầu may mà giao dịch, hy vọng nó sẽ trợ giúp thúc đẩy huyết mạch của mình.

Về phần thành công hay không, vẫn chưa dám khẳng định.

Sau Tam Thần Tử, lại có hơn mười vị Siêu Thần đứng lên giao lưu vật phẩm…

Bất quá không phải ai cũng có nội tình được như Tiêu Ân hay Tam Thần Tử, vì thế các vật phẩm lấy ra không khiến Lạc Nam cảm thấy hứng thú cho lắm, thuộc kiểu có thì tốt, không có cũng chẳng sao.

Thấy hắn có vẻ nhàm chán, Tiêu Tài Thần Nhân đề nghị:

“Sao đạo hữu không chủ động?”

“Haha, không vội, trước xem mọi người cũng tốt.”Lạc Nam mỉm cười.

Mà lúc này, đến lượt một vị Siêu Thần Trung Kỳ đeo mặt nạ đứng lên, trực tiếp lấy ra một Bản Nguyên có hình dạng đặc thù, giống như trái tim của người và yêu thú đan xen vào nhau vậy.

“Đây là Bản Nguyên của Ngự Thú Giới, có quy tắc đặc thù hỗ trợ các Ngự Thú Sư, tăng cường mối liên kết giữa người và yêu một cách toàn diện.”

Lời vừa nói ra, Lạc Nam cảm giác được Hoài Khánh ngồi phía sau siết chặt nắm tay.

Hiển nhiên loại thế giới này quá mức phù hợp với Ngự Long Sư như nàng ta, nhất là còn có Vô Cực Long Thể.

Lạc Nam hơi suy nghĩ, nếu như Hoài Khánh dùng Hồng Mông Thần Lực thăng cấp toàn diện huyết mạch của các Long Tộc ký khế ước, lại thăng cấp cả Vô Cực Long Thể… sau đó luyện hóa Bản Nguyên của Ngự Thú Giới, chiến lực chắc chắn sẽ biến hóa kinh thiên động địa.

“Bổn tọa muốn đổi Bản Nguyên Ngự Thú Giới lấy một hộ vệ có chiến lực Siêu Thần Viên Mãn.”Người đeo mặt nạ nói:

“Bất kể là Khôi Lỗi, Cương Thi, Chiến Thú hay thứ gì cũng được.”

“Hừ, tham lam!”Không ít cường giả lên tiếng cười lạnh.

Người ở đây đều là Siêu Thần, mỗi người đều đã có Bản Nguyên của riêng mình, đối với Bản Nguyên của Ngự Thú Giới không quá mức hứng thú.

Cái tên đeo mặt nạ này chỉ là Siêu Thần Trung Kỳ, vậy mà muốn sở hữu thứ có chiến lực cấp Siêu Thần, chẳng phải quá tham lam sao?

Bất kể là thứ gì đi chăng nữa, có chiến lực của Siêu Thần Viên Mãn thì giá trị đều vượt qua Thế Giới Bản Nguyên.

Bởi lẽ dù ngươi luyện hóa Bản Nguyên, ngươi cũng chỉ đột phá Siêu Thần Sơ Kỳ mà thôi, còn kém Siêu Thần Viên Mãn tận ba tiểu cảnh giới đấy.

Không ai có ý muốn thực hiện giao dịch này, đương nhiên ngoại trừ một người…

Lạc Nam phất tay, một tôn Cương Thi Siêu Thần Viên Mãn không nhìn rõ diện mạo được lấy ra.

Thứ gì hắn thiếu, nhưng riêng Ma Linh và Cương Thi thì không thiếu, gần nhất làm thịt được kha khá cường giả.

Tuy nhiên Ma Linh hiện ra linh hồn chân thật, nhìn rõ diện mạo sẽ bị phát hiện thân phận trước khi chết.

Còn Cương Thi được Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật phục sinh thì khác, chỉ cần hủy hoại khuôn mặt lạ xong.

“Đây là Cương Thi cấp độ Thể Siêu Thần Viên Mãn như ngươi yêu cầu.”Lạc Nam thản nhiên nói:

“Chỉ cần ta dùng quy tắc tác động, nó sẽ nhận ngươi làm chủ nhân!”

“Đa tạ đại nhân!”Người đeo mặt nạ mừng rỡ, không nghĩ đến thật sự có thể giao dịch thành công.

Hắn biết yêu cầu của mình có phần hơi quá, còn đang định giảm giá xuống chiến lực Siêu Thần Hậu Kỳ, nào ngờ lại có người đồng ý cuộc trao đổi này.

Như sợ Lạc Nam đổi ý, hắn liền đem Bản Nguyên của Ngự Thú Giới đưa đến.

Lạc Nam ung dung tiếp nhận, dùng quy tắc xóa đi mối liên kết giữa mình và Cương Thi, lại giúp người đeo mặt nạ nhận chủ.

Vừa nhận chủ xong, người đeo mặt nạ trong lòng nhảy dựng, nội tâm gào thét:

“Trời ạ, nhặt được bảo bối rồi!”

Sau khi nhận chủ hoàn tất, hắn đã có được thông tin về Cương Thi truyền sang đầu.

Biết được Cương Thi này khi còn sống là còn là Luyện Khí Sư cao cấp, nội tâm thật sự cuồng loạn.

Không sai, Lạc Nam lấy Cương Thi luyện từ người của Vạn Binh Sơn ra giao dịch với đối phương, đương nhiên là đã dùng Bá Đạo Quy Tắc xóa sạch những thứ liên quan đến vấn đề thân phận.

“Hài lòng chứ hả?”Hắn ý vị thâm trường hỏi.

“Hài lòng, vô cùng hài lòng.”Người đeo mặt nạ gật đầu liên tục.

Giá trị của Luyện Khí Sư cao cấp như vậy thật sự không thể đo lường, vừa có thể bảo vệ mình, vừa có thể giúp mình luyện khí, hơn nữa còn là cấp bậc luyện khí cao nhất dưới Bất Hủ Thần, có thể không kích động sao?

Cảm thấy Bản Nguyên của Ngự Thú Giới thật sự có phần kém cõi so với một Cương Thi như vậy, người đeo mặt nạ cũng chơi đẹp, lấy thêm ngọc bội giao cho Lạc Nam, truyền âm nói:

“Nếu đại nhân cần thêm Bản Nguyên, bên trong có một tin tức, xem như hậu tạ sự hào phóng của ngài!”

“Tốt, vậy ta không khách khí!”Lạc Nam nở nụ cười.

Người đeo mặt nạ vui vẻ mang theo Cương Thi trở về chỗ ngồi trước ánh mắt kỳ quái của toàn trường.

Không ngờ tên này có thể kiếm bộn như vậy.

“Khốn kiếp, kẻ đó rốt cuộc có thân phận gì?”Tam Thần Tử nhìn chằm chằm Lạc Nam.

Một kẻ có thể lấy ra Cương Thi cao cấp như vậy chỉ để đổi lấy Bản Nguyên Thế Giới chắc chắn không phải nhân vật tầm thường.

Nếu như Tiểu Muội kết giao được người như thế, chẳng phải nàng như hổ mọc thêm cánh sao?

Tam Thần Tử không hy vọng điều đó xảy ra chút nào…

“Tiêu đạo hữu thật hào phóng.”Thiếu nữ họ Bạch cũng thán phục nhìn Lạc Nam, càng thêm hiếu kỳ về lai lịch của hắn.

“Thuận mua vừa bán mà thôi.”Lạc Nam nhún nhún vai, tay cầm ngọc bội, tiếp nhận thông tin bên trong.

“Một năm sau, Yểm Giới sẽ chọn chủ, đó là Thế Giới thuộc về Yểm Ma Tộc, sẽ có một cuộc cạnh tranh Bản Nguyên của các vị Yểm Ma, nếu như đại nhân hứng thú với Yểm Ma, có thể đến đó một chuyến.”

Sắc mặt Lạc Nam lập tức bừng sáng, nhìn sang Yểm Ma Điện Chủ cười quỷ dị.

“Thế nào?”Yểm Ma Điện Chủ gấp gáp hỏi.

Vừa rồi các nàng cũng chứng kiến người đeo mặt nạ kia giao dịch với hắn, giờ lại thấy biểu hiện của hắn như vậy, rõ ràng là có liên quan đến nàng.

“Chời giao lưu vật phẩm kết thúc, chúng ta sẽ đến Yểm Giới một chuyến!”Hắn nhún nhún vai.

“Thật sự có Yểm Giới sao?”Yểm Ma Điện Chủ tràn ngập kích động.

Tuy nói 3000 đại thế giới không phải con số ít, nhưng một thế giới thuộc về Yểm Ma thật sự là quá mức vượt kỳ vọng, nằm mơ cũng không dám nghĩ đến.

“Đúng vậy, sẽ rất thú vị.”Lạc Nam nở nụ cười:

“Đến đó tuyển Yểm Ma cho các lão bà của ta cũng tốt!”

“Ngươi cứ tự nhiên truyền thụ Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết cho tất cả các nàng, chỉ cần giúp ta đến Yểm Giới.”Yểm Ma Điện Chủ lồng ngực phập phồng.

“Yên tâm đi! ta sẽ không quên lời hứa.”Lạc Nam nhún vai.

Hắn đã nói sẽ bồi dưỡng các trụ cột của Nguyên Giới, thân là Bá Chủ chẳng lẽ sẽ không nuốt lời?

Yểm Giới kia nhất định sẽ có rất nhiều chủng loại Yểm Ma quý hiếm, đến đó tìm vài loại cường đại ký khế ước, gia tăng nội tình và sức mạnh cho các lão bà Hồn Tu cũng là lựa chọn không tồi.

Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết là công pháp lợi hại, có thể giúp các Yểm Ma đột phá tu vi theo chủ nhân mà không cần Bản Nguyên, đây chính là thứ có thể hấp dẫn các Yểm Ma nhận chủ.

Các nữ Thần Đạo được mang theo chuyến này xem như đều đã có cơ duyên đột phá Siêu Thần, kế tiếp Lạc Nam hy vọng tìm thêm được vài loại Bản Nguyên mang về cho các lão bà ở nhà.

Tuy nhiên không phải lúc nào cũng cầu được ước thấy…

Bảy ngày nhanh chóng trôi qua, liên tục là các vật phẩm không hợp khẩu vị với Lạc Nam và chúng nữ.

Nào là phương pháp đúc Thể Chất, nào là huyết mạch quý hiếm, rồi tài nguyên Trị Thương, công pháp Song Tu, nguyên liệu Luyện Khí… đều là những thứ mà hắn và các nàng không hề thiếu.

Thậm chí Lạc Nam còn có phần mất kiên nhẫn, định đứng lên…

“Không biết Tiêu đạo hữu có hứng thú với những thứ gì?”Thiếu nữ họ Bạch lại hỏi.

Đúng như Tam Thần Tử dự đoán, sau khi nhìn ra Lạc Nam không tầm thường, thiếu nữ họ Bạch đã có ý muốn giao hảo với hắn.

Bởi lẽ nàng đang rất cần đồng minh để cạnh tranh với những người khác…

Ngoại trừ Tam Thần Tử, còn có Nhị Thần Tử và Đại Thần Tử.

Ưu thế của nàng ở Bất Hủ Yêu Vực chính là thiên phú vượt trội, chất lượng huyết mạch siêu việt, được lão tổ tán thưởng và ban cho Quán Đỉnh.

Nhưng nhược điểm của nàng đó là sinh sau đẻ muộn, cho nên mạng lưới quan hệ cả trong và ngoài tộc đều thua kém rất nhiều so với ba vị ca ca.

Thế nên gặp được Lạc Nam có tiềm lực, nàng liền muốn kết thân.

Mà thiếu nữ họ Bạch cũng không biết rằng hắn đang muốn lôi kéo quan hệ với nàng để điều tra về Tứ Trưởng Lão với hy vọng thu thập mảnh gốm.

Không do dự, Lạc Nam đáp lời nàng:

“Ta cần Bản Nguyên Thế Giới, Đạo Thuộc Tính và các mảnh gốm vỡ bí ẩn.”

Đôi mắt thâm thúy của thiếu nữ họ Bạch lóe lên một tia dị sắc, trong trẻo đáp:

“Bản Nguyên Thế Giới tiểu nữ không có, nhưng Đạo Thuộc Tính đang có một vị khá đặc biệt.”

“Một vị?”Lạc Nam chú ý đến cách xưng hô của nàng.

Dùng từ “một vị”, chứng tỏ Đạo Thuộc Tính này đã khai mở linh trí, thậm chí là hóa hình…

Về phần mảnh gốm mà hắn nhắc đến, thiếu nữ họ Bạch lại không đề cập…

Nhưng trước mắt, Lạc Nam lại háo hức hỏi thăm:

“Đạo Thuộc Tính gì?”

…

=== Chương 3381: U VÔ THƯỜNG! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3381: U VÔ THƯỜNG!

“Đa dạng thuộc tính…”Nghe câu hỏi của Lạc Nam, thiếu nữ họ Bạch nhẹ giọng đáp:

“Sở dĩ vị này đặc biệt, vì nàng sở hữu đầy đủ từ kim, thuỷ, mộc, hoả, thổ, băng, phong, lôi…nhưng đều ở trạng thái hỗn độn.”

“Có thể nói nàng ta là một vị Đạo Hỗn Độn đúng hơn là Đạo Thuộc Tính.”

“Thật sự?”Hai mắt Lạc Nam sáng rực, nhịp tim đập thình thịch.

Hiện tại hắn chỉ còn Hồng Mông Đỉnh, Huyết Đỉnh và Hỗn Độn Đỉnh là còn thiếu nữ linh.

Theo lời của Tiểu Công Chúa Bất Hủ Yêu Vực, vị Đạo Hỗn Độn kia còn được xưng là “nàng”, chẳng phải quá mức hoàn mỹ rồi sao?

Với tình hình trong đan điền mình, Lạc Nam đương nhiên sẽ không thu các Đạo Thuộc Tính là nam linh, bất kể đối phương lợi hại đến mức nào.

Đã là nữ linh, tất nhiên phải là nữ hết.

“Ta nguyện ý trao đổi, chỉ cần cái giá nằm trong khả năng cho phép.”Hắn quả quyết nói.

“Thật ra tiểu nữ không có quyền làm chủ, nàng ấy vốn là một vị bằng hữu của ta.”Thiếu nữ họ Bạch đáp lời:

“Ta có thể tiến cử đạo hữu với nàng, có thể thành công được nàng tuyển chọn hay không, tuỳ vào năng lực của đạo hữu.”

“Mong đạo hữu giúp ta! ân tình này Tiêu mỗ sẽ hồi báo.”Lạc Nam chắp tay nhờ vả.

“Được.”Thiếu nữ họ Bạch gật đầu.

“Haha, xem ra hai vị đạo hữu rất hợp nhau.”Tiêu Tài Thần Nhân ngồi bên cạnh cười trêu chọc.

“Bàn chính sự mà thôi.”Lạc Nam ung dung nói.

Thiếu nữ họ Bạch không nói lời nào, kết giao với nam nhân họ Tiêu này chẳng khác nào kết giao với vài chục vị nữ Siêu Thần, thế nào cũng không lỗ.

Hơn nữa vị bằng hữu kia của nàng cũng đang tìm kiếm chủ nhân, xem như vừa lúc, về phần có hữu duyên hay không còn tuỳ thuộc vào đối phương.

Xét về nhân phẩm của Lạc Nam thì nàng cũng không cần lo ngại, bởi vì hắn đã được Tiêu Tài Thần Nhân tán thành giống như nàng, dù không phải người tốt thì cũng chưa đến mức cùng hung cực ác.

Lại mấy ngày trôi qua, các vị Siêu Thần lần lượt lấy ra những vật phẩm giá trị, nhưng Lạc Nam và chúng nữ dần cảm thấy nhàm chán.

Không phải những vật phẩm này không quý giá, mà bởi vì tầm mắt của họ hiện tại đã rất cao.

Chiến lợi phẩm thu được trong thời gian qua, không đến từ trưởng lão thì cũng đến từ các thiếu chủ của nội tình Bất Hủ, đều là những kẻ có thân phận và bối cảnh hàng đầu dưới Bất Hủ Thần.

Đã có tài sản của những kẻ như vậy trong tay, vật phẩm do các Siêu Thần bình thường lấy ra không đủ sức hấp dẫn cũng là điều dễ hiểu.

Lần này đến lượt một tên thanh niên khoác áo choàng trắng từ đầu đến chân nhìn không rõ diện mạo, chỉ thấy đối phương ngồi bên cạnh Tam Thần Tử của Bất Hủ Yêu Vực, quan hệ có vẻ khá thân thiết.

“Y chính là Hồn Tử của U Minh Hồn Cung - U Vô Thường.”Có người nhận ra vị thanh niên này, nhỏ giọng bàn tán:

“Một trong những Siêu Thần tinh thông Thiên Cơ Chi Đạo hàng đầu, rất đáng sợ.”

“Ừm, nghe nói vị Hồn Tử này đang tìm kiếm tung tích của Hồng Mông Cổ Tộc.”

“Chỉ đúng một phần, hắn còn muốn tìm hung thủ sát hại Trưởng Lão U Minh Hồn Cung.”

“Hửm?”Ánh mắt Lạc Nam loé lên.

“Ngon rồi, con mồi xuất hiện!”Thanh âm lạnh như băng của Thần Huyền Huân vang lên.

“Hắc hắc.”Lạc Nam nở một nụ cười bí hiểm.

U Minh Hồn Cung chính là đại địch của Bất Hủ Cổ Tộc, mà tên U Vô Thường này lại còn tinh thông Thiên Cơ Chi Đạo, nói không chừng Thế Giới Bản Nguyên của đối phương có liên quan đến loại đạo này.

Vừa lúc hắn muốn tìm Thế Giới Bản Nguyên cho Yến Linh, có thể tìm cơ hội xuống tay.

Đối với kẻ thù, Lạc Nam chưa bao giờ nhân từ.

U Vô Thường không biết có kẻ đang nhắm vào mình, y đã đứng lên, cất giọng khàn khàn trầm đục:

“Ta ở đây có ba lá bùa, tất cả đều do ta luyện chế ra…”

“Một khi đeo bùa lên người, ngoại trừ Bất Hủ Thần nắm giữ Thiên Cơ đích thân ra tay, bằng không sẽ chẳng ai dò xét được người đeo.”

Lời vừa nói ra, ánh mắt không ít Siêu Thần toả sáng.

Tu đến cấp độ như bọn họ, người nào cũng có vô số kẻ thù ngấp nghé, sẵn sàng tìm cơ hội đoạt mạng bản thân bất cứ lúc nào.

U Vô Thường chính là một vị Thiên Cơ Siêu Thần Viên Mãn, hắn đã dám khẳng định như thế, vậy bùa luyện ra chắc chắn chất lượng.

Đường đường là Hồn Tử của U Minh Hồn Cung, không cần vì chút lợi lộc làm mất đi uy tín và danh dự mà phải bán bùa “rởm”.

Đám đông chú ý, U Vô Thường lấy ra ba lá bùa màu trắng gần như trong suốt, bên trên có Thiên Cơ Lực cực mạnh đang quấn quanh, đến mức độ không gian ở gần vặn vẹo dữ dội.

Ở đây đều là người biết hàng, sau khi gặp mấy lá bùa đã âm thầm gật đầu, đúng là hàng chất lượng.

“Ta muốn đổi ba lá bùa lấy một loại Đạo Hồn cấp Siêu Thần, một nhục thân Thể Siêu Thần cao cấp, một thế giới vô chủ.”U Vô Thường mở miệng nói.

Không ai cảm thấy yêu cầu của hắn là quá đáng, bởi vì những vật phẩm có liên quan đến Thiên Cơ Chi Đạo vốn đã khó tìm, huống hồ ba lá bùa còn có thể che giấu hành tung, dù là Bất Hủ Thần cũng không dễ dàng dò xét được.

Không mất quá lâu, đã có ba vị khách chấp nhận trao đổi, lấy ra những thứ U Vô Thường cần.

“Tốt lắm…”Lạc Nam ánh mắt lấp loé, U Vô Thường thu thập càng nhiều thứ tốt, tương lai chiến lợi phẩm càng nhiều.

Chờ thêm một thời gian, không phát hiện thêm thứ tốt nào, hắn nhìn sang thiếu nữ họ Bạch hỏi:

“Đạo hữu không đứng lên giao lưu à?”

“Vật ta cần, đạo hữu đã đáp ứng được rồi.”Thiếu nữ họ Bạch mỉm cười đáp.

Lạc Nam vuốt cằm, chẳng lẽ là tài nguyên thăng cấp huyết mạch?

“Nếu đã thế, đến lượt ta!”Hắn nói một tiếng, từ bảo toạ đứng lên.

Ánh mắt toàn trường liền nhìn về phía hắn, dù sao thì trước đó đã có vài lần cái tên có hình xăm trên mặt này ra tay hào phóng rồi, hơn nữa hắn mang theo nhiều nữ nhân tu vi cao như vậy, muốn không gây chú ý cũng khó.

Lạc Nam cũng không dài dòng, lấy ra hàng “cây nhà lá vườn”do tự thân trồng được.

Một bụi Tre Cổ Việt biến dị với hàng hàng nghìn đường vân, mười nhánh Ngô Đồng Thụ đẳng cấp cao nhất, một quả Hỗn Độn Hồ Lô, 5000 quả Bàn Đào, một bồn Bất Tử Dịch Thuỷ.

“Tại hạ cần đổi với Thế Giới Bản Nguyên hoặc Đạo Thuộc Tính.”

Hắn mở miệng, không đề cập đến các mảnh gốm, bởi vì Kim Thần Nhi đã xác định nơi này không có mảnh gốm nào cả.

Hắn cũng không lấy ra lá cây Kiến Mộc hay Hư Vô Quả, bởi vì hai thứ này liên quan đến Kiến Mộc Thần Thụ ở Hành Giới và Hư Vô Cổ Thụ của Hư Vô Cổ Thành, có thể khiến thân phận của hắn bại lộ.

Nhưng dù là vậy, nhìn hàng loạt “sản vật”do Mệnh Thiên Nguyên Chủng tạo ra, toàn trường vẫn là hít sâu một ngụm lãnh khí.

Bọn hắn bắt đầu suy nghĩ thế lực sau lưng vị này rốt cuộc kinh khủng như thế nào? Mệnh Thiên Nguyên Chủng vậy mà tuỳ tiện mang ra một đống lớn như thế.

Sự giá trị của Mệnh Thiên Nguyên Chủng nằm ở chỗ chúng nó sẽ mang lại hiệu quả cho mọi loại cảnh giới, dù người ở tu vi nào cũng không cưỡng lại được sức hấp dẫn.

Sắc mặt của Tam Thần Tử càng thêm âm trầm, tuyệt đối không thể để tiểu muội có được trợ lực lớn như tên nam nhân kia.

“Vô Thường huynh, ta có việc muốn nhờ.”Tam Thần Tử truyền âm.

“Với giao tình giữa chúng ta, sao lại khách khí như thế?”U Vô Thường hồi đáp:

“Cần gì cứ nói!”

Một lão già háo hức nói: “Lão phu nguyện dùng Đạo Hoả - Tạo Khí Tinh Diễm đổi lấy bụi Tre Cổ Việt.”

Trước mặt lão xuất hiện một hành tinh nhỏ, bên trong hành tinh hừng hực biển lửa không ngừng thiêu đốt, từng tia từng tia hoả diễm như có được linh tính, vô cùng táo bạo.

“Chỉ cần ném các loại nguyên liệu vào hành tinh này, hoả diễm bên trong có thể tự rèn đúc vũ khí theo ý muốn của chủ nhân, đương nhiên cũng có thể hỗ trợ chủ nhân.”Lão già giảng thuật.

“Bụi tre này của ta có vài chục gốc biến dị, cái giá của lão đạo đưa ra chưa đủ.”Lạc Nam đáp:

“Một nửa bụi tre hoặc hai loại Đạo Thuộc Tính.”

“Lão phu chỉ có hai ngọn lửa để luyện khí, mang ra một loại đổi với ngươi để chứng minh thành ý rồi.”Lão già cắn răng:

“Nửa bụi Tre Cổ Việt cũng được, nhưng cho lão thêm một nhánh Ngô Đồng Thụ được không?”

“Chốt!”Lạc Nam chấp nhận, Ái Tâm vất vả nhiều năm, lần này trở về cũng nên có quà cho nàng.

Có được Tạo Khí Tinh Diễm, nàng nhất định sẽ rất vui mừng, cũng đỡ vất vả hơn trong lúc luyện khí.

Giao dịch với người đầu tiên thành công, Lạc Nam giao nửa bụi tre và một nhánh Ngô Đồng, thu lấy Tạo Khí Tinh Diễm từ lão già.

“Vị tiểu ca tuấn tú này, ta ở đây có Thế Giới Bản Nguyên chưa nhận chủ.”Một mỹ phụ diễm lệ quyến rũ nở nụ cười:

“Đổi lấy Hỗn Độn Hồ Lô, một nhánh Ngô Đồng và 2000 quả Bàn Đào được không?”

“Phải xem Thế Giới của tỷ tỷ thuộc loại gì.”Lạc Nam bình thản.

“Mộc Giới, trợ giúp cho Mộc Hệ Tu Sĩ cũng như các loại huyết mạch, thể chất liên quan đến thực vật.”Mỹ phụ lấy ra một quả tim có màu xanh lục, xung quanh có rễ cây như các mạch máu quấn quanh.

Lạc Nam âm thầm gật đầu, Mộc Giới này phù hợp với các nàng Mộc Ái My, Hồn Mỹ Hoa hoặc Yêu Yêu đều được.

“Mộc Giới Bản Nguyên không tệ, nhưng giá tỷ tỷ đưa ra hơi cao.”Hắn phất tay:

“Bớt lại đi!”

“Tiểu ca hào hoa như thế, nỡ lòng nào tiếc chút tài nguyên với tỷ tỷ?”Mỹ phụ ra vẻ làm nũng.

“Tiện nhân.”Chúng nữ âm thầm khinh thường.

“Một quả Hỗn Độn Hồ Lô và một nhánh Ngô Đồng.”Lạc Nam vô cảm nói.

“Đáng ghét, cho người ta thêm 300 quả Bàn Đào không được sao?”Mỹ phụ u oán không thôi.

“Được rồi, chốt!”Lạc Nam cảm thấy không thành vấn đề.

Hai bên hoàn thành giao dịch.

Lại có người hứng thú với những vật phẩm của hắn.

Lạc Nam đổi thêm được 4 loại Thế Giới Bản Nguyên, cười nói: “Ta vẫn còn không ít thứ tốt, các vị ai còn Thế Giới Bản Nguyên hay Đạo Thuộc Tính cứ việc lấy ra.”

Hắn vừa dứt lời, một thanh âm trầm thấp vang lên:

“Ta ở đây có một Đạo Thuộc Tính cấp Bất Hủ, muốn đổi với Mệnh Thiên Nguyên Chủng - Bất Tử Thụ của ngươi!”

Toàn trường rùng mình, nhìn qua chỗ kẻ vừa phát ra thanh âm.

Chỉ thấy đây là người mặc chiến giáp từ đầu đến chân, cả người ẩn mình trong giáp, không lộ ra chút khí tức nào.

“Đạo Thuộc Tính cấp Bất Hủ à?”Lạc Nam nhếch môi:

“Khá hấp dẫn, nhưng ta không đổi!”

Muốn lấy Bất Tử Thụ, đừng nói là một loại Đạo Thuộc Tính cấp Bất Hủ, dù mười loại cũng không đủ tư cách.

“Thật đáng tiếc.”Người mặc giáp cười nhạt, không tiếp tục mở miệng.

“Bần tăng ở đây có Lị Giới Bản Nguyên, thích hợp với Phật Tu…”Một vị cao tăng chắp tay:

“Nhưng ta muốn nhánh Luân Hồi Thụ giống của Tiêu Ân tộc trưởng, ý của đạo hữu thế nào?”

“Phù hợp với Phật Tu à…”Lạc Nam thoáng cân nhắc.

Mặc dù Lãnh Vận Du tu cả Ma và Phật, nhưng để tìm ra thế giới vừa thích hợp Ma, vừa thích hợp Phật thật sự quá khó.

Gia tăng sức mạnh của Phật Tu cũng ổn.

“Nhánh Luân Hồi Thụ như của tộc trưởng rất hiếm, ta chỉ còn nhánh kém hơn một chút.”Lạc Nam hạ giá:

“Nhưng sẽ bù thêm cho ngươi, tuỳ ngươi lựa chọn.”

Vị cao tăng cân nhắc một thoáng, cuối cùng vẫn đồng ý:

“Nếu thế bần tăng lấy Bàn Đào Quả, 500 quả.”

“Thành giao!”Lạc Nam đồng ý.

Giao dịch thêm một hồi, hắn lại được thêm ba loại Đạo Thuộc Tính cấp Siêu Thần…

Tổng cộng đổi được 4 loại Đạo Thuộc Tính, 6 loại Bản Nguyên Thế Giới.

Thấy không còn ai có vật phẩm mình cần, Lạc Nam hài lòng ngồi xuống.

…

Một tháng sau, giao lưu vật phẩm chính thức kết thúc.

Trong quá trình này, Lạc Nam lại đổi thêm một số tài nguyên đề thăng tốc độ gia tăng tu vi cho các lão bà.

“Lần này thật sự đa tạ Tiêu Tài Tộc!”Trước khi rời đi, hắn hướng Tiêu Tài Thần Nhân nhét một Túi Trữ Vật, chân thành nói:

“Đây là chút tâm ý của ta gửi tặng quý tộc, đừng chê cười!”

“Haha, bần đạo cung kính không bằng tuân mệnh!”Tiêu Tài Thần Nhân sảng khoái tiếp nhận.

Thân là dân làm ăn, có lợi ích không chiếm chính là ngu xuẩn.

Huống hồ đây là do bằng hữu thật tâm hậu tạ, chẳng có lý do gì để từ chối cả.

Tiêu Tài Thần Nhân lại dùng chìa khoá mở ra đại môn, đưa tiễn bọn họ.

Mỗi vị Tiêu Tài Thần Nhân có trách nhiệm tiễn khách của mình đi, nơi bọn hắn trở về chính là chỗ vào ban đầu, sẽ không sợ trường hợp đụng độ những người khác và phát sinh chiến đấu vì nảy sinh tham niệm.

Lạc Nam và chúng nữ đương nhiên sẽ cùng thiếu nữ họ Bạch rời đi, vẫn còn những giao dịch theo thoả thuận với nàng cần hoàn thành.

Bất quá lúc này, Tam Thần Tử của Bất Hủ Yêu Vực bỗng nhiên bước đến, mở miệng đề nghị:

“Tiểu muội, có muốn cùng vi huynh trở về?”

“Không cần!”Thiếu nữ họ Bạch vuốt lọn tóc, ung dung đáp:

“Ta vẫn còn chuyện phải làm, tam ca cứ tự nhiên.”

“Hay là tiểu muội đã có ý trung nhân?”Tam Thần Tử như cười như không nhìn Lạc Nam, đưa tay về phía hắn:

“Chào đạo hữu, bằng hữu của tiểu muội cũng chính là bằng hữu của ta, không biết ngươi đến từ thế lực nào?”

“Ta chỉ là vô danh tiểu tốt mà thôi.”Lạc Nam hờ hững nói:

“Không có nhu cầu kết giao với Thần Tử các hạ.”

“Ngươi…”Tam Thần Tử hừ lạnh:

“Cùng lắm xuất thân từ nội tình Bất Hủ mà thôi, giả vờ thanh cao cái gì?”

Thấy tiểu muội và Lạc Nam đều không thèm nể mặt mình, trong mắt hắn hiện lên vẻ oán độc, phất ống tay áo rời đi.

“Chúng ta cũng đi thôi!”Tiêu Tài Thần Nhân rốt cuộc mở ra đại môn.

“Hẹn gặp lại!”Lạc Nam và thiếu nữ họ Bạch chắp tay chào.

“Nếu có đồ tốt, ta lại liên hệ cho đạo hữu.”Tiêu Tài Thần Nhân truyền âm.

Lạc Nam hiểu ý gật đầu, mang theo chúng nữ bước vào đại môn.

Rời khỏi Tiêu Tài Bí Địa.

…

Xuất hiện giữa hỗn độn bao la, thiếu nữ họ Bạch mỉm cười nhìn hắn hỏi:

“Không biết thứ có thể đề thăng chất lượng huyết mạch của đạo hữu là gì?”

“Ta muốn đến chỗ vị Đạo Hỗn Độn kia trước!”Lạc Nam đề nghị.

Hồng Mông Hồ Lô là thứ quá mức nhạy cảm, có trời mới biết liệu Bất Hủ Yêu Vực có muốn truy lùng Hồng Mông Cổ Tộc hay không.

Thế nên Lạc Nam quyết định cẩn thận, cứ đến chỗ Đạo Hỗn Độn sau đó lại lấy hàng ra cũng không muộn.

“Không sao.”Thiếu nữ họ Bạch cũng chẳng cảm thấy có vấn đề gì, phất tay gọi ra Phượng Giá, ưu nhã nói:

“Tiêu đạo hữu, các vị phu nhân… mời!”

…

=== Chương 3382: THẬT SỰ NÁO NHIỆT! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3382: THẬT SỰ NÁO NHIỆT!

“Lần này các vị xuống hỗn độn tham gia giao lưu vật phẩm, hay có sự vụ gì khác?”

Ngồi trong Phượng Giá, thiếu nữ họ Bạch có vẻ quan tâm hỏi.

Lạc Nam âm thầm buồn cười, nữ nhân… à không, nữ yêu này cứ tìm cách dò xét lai lịch của mình.

“Chúng ta vốn là người ở hỗn độn.”Hắn thẳng thắng đáp.

“Đạo hữu cứ đùa.”Thiếu nữ họ Bạch cười khẽ, trong mắt rõ ràng là vẻ không tin.

Lạc Nam buồn bực, vì sao những lần mình thành thật rất ít được tin tưởng đây? Đành mở miệng nói:

“Ngoại trừ Đạo Thuộc Tính và Bản Nguyên Thế Giới, chúng ta còn muốn tìm kiếm các mảnh gốm bị vỡ có lai lịch bí ẩn, không biết đạo hữu đã từng nghe qua?”

Hắn muốn thử thăm hỏi, dù sao thì có khả năng Tứ Trưởng Lão của Bất Hủ Yêu Vực có được mảnh gốm.

Thiếu nữ họ Bạch suy nghĩ kỹ càng hồi lâu, ánh mắt đột nhiên sáng lên, từ trong mắt có tia sáng bắn ra, tạo thành hư ảnh của một mảnh gốm vỡ nhỏ, chỉ lớn bằng hai ngón tay.

“Không biết thứ này có phải?”Thiếu nữ họ Bạch hỏi.

“Chính là nó!”Lạc Nam vui vẻ lên tiếng:

“Không biết đạo hữu đã nhìn thấy ở nơi nào?”

“Mảnh gốm không phải của ta, chỉ tình cờ nhìn thấy qua mà thôi.”Thiếu nữ họ Bạch nhìn lấy hắn, dùng thanh âm nghiêm túc:

“Đạo hữu có biết nước ở Chung Cực Giới sâu bao nhiêu? Bí mật liên quan đến những mảnh gốm này đủ đến Bất Hủ Thần cũng phải kiêng kỵ.”

Lạc Nam giật mình, chắp tay nói: “Mong đạo hữu chỉ giáo!”

“Chỉ giáo thì không dám, ta chỉ từng nghe lão tổ nói qua mà thôi.”Thiếu nữ họ Bạch trịnh trọng đáp:

“Đã từng một vị Trưởng Lão của Bất Hủ Yêu Vực tình cờ đạt được một mảnh gốm, muốn dựa vào nó mà thu thập những mảnh gốm khác và tìm hiểu bí mật bên trong.”

“Sau khi lão tổ biết được đã cảnh cáo vị Trưởng Lão này, nói rằng đừng tiếp tục đào sâu, Bất Hủ Yêu Vực không gánh nổi tai hoạ, dù là lão tổ cũng chịu không nổi.”

“Hít.”Lạc Nam và chúng nữ hít một ngụm khí lạnh.

Chẳng lẽ chủ nhân thật sự của Vạn Đạo Lưu Ly Bình - Vạn Đạo Thần Chủ là nhân vật mà ngay cả lão tổ của Bất Hủ Yêu Vực cũng phải kinh sợ đến mức như thế sao?

Bất Hủ Yêu Tổ là một vị Bất Hủ Thần chân chính, không lẽ chênh lệch chiến lực giữa Vạn Đạo Thần Chủ và Bất Hủ Yêu Tổ lớn đến mức sinh lòng kiêng kỵ?

Hay còn nguyên nhân sâu xa nào khác? Vì sao Vạn Đạo Thần Chủ vẫn lạc, mà Vạn Đạo Lưu Ly Bình cũng hoá thành từng mảnh?

Tuy nhiên dù bí mật phía sau có động trời đến đâu, nếu đã liên quan đến Vân Tiêu… Lạc Nam không có ý định từ bỏ, chân thành nói:

“Dám hỏi vị Trưởng Lão kia còn giữ mảnh gốm hay không? Ta nguyện ý dùng cái giá cao để trao đổi.”

“Vấn đề này thì ta không rõ ràng, đó là Tứ Trưởng Lão dưới trướng của tam ca.”Thiếu nữ họ Bạch nhẹ lắc đầu.

Thấy đối phương sau khi nghe lời cảnh cáo của lão tổ mình mà vẫn không sợ, thiếu nữ họ Bạch càng có căn cứ để vững tin bối cảnh sau lưng Lạc Nam chắc chắn phải rất kinh khủng.

Tốc độ di chuyển của Phượng Giá rất nhanh…

Không lâu sau, đã đến gần một vùng hỗn độn vặn vẹo, vẫn thạch tung hoành, các cơn bão gào thét sắc bén nghiền nát mọi thứ thành những lát cắt, thời gian và không gian không có quy luật cố định… tạo thành một phương thế giới đầy rẫy nguy hiểm.

“Đây là Loạn Không Giới Vực, hiểm địa so với Diệt Thần Lôi Hải còn nguy hiểm hơn.”Thiếu nữ họ Bạch giới thiệu:

“Vị Đạo Hỗn Độn chúng ta cần tìm ở trung tâm nơi này.”

GÁY! GÁY!

Hai con Hỗn Độn Thần Phượng không dám tiến vào, dừng lại ở ngoài rìa Loạn Không Giới Vực.

“Hỗn độn bao la, có cảm giác khám phá vĩnh viễn không hết.”Lạc Nam cảm thán một tiếng, đây là lần đầu hắn nghe đến Loạn Không Giới Vực này.

“Đây chỉ mới là vùng ngoại vi.”Thiếu nữ họ Bạch nói thêm:

“Càng vào sâu sẽ càng nguy hiểm, dù là Siêu Thần như chúng ta cũng có thể ngã xuống bất cứ lúc nào, cần có người bên trong đón tiếp!”

“Thật sự có người sống ở nơi này sao?”Tiểu Thiên Ý kinh ngạc hỏi.

“Đương nhiên.”Thiếu nữ họ Bạch mỉm cười:

“Bất quá cần phải có quen biết bọn họ.”

Nàng ra hiệu cho mọi người tiến ra ngoài, phất tay thu hồi Phượng Giá, sau đó từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra một thanh ngọc tiêu.

Ngọc tiêu có màu đen tuyền huyền bí, toả ra một cổ khí tức đặc thù rất khó miêu tả… như do nhiều loại quy tắc đan xen tạo thành vậy.

Đặt ngọc tiêu lên môi, thiếu nữ họ Bạch nhẹ nhàng thổi…

Vi vu…

Tiếng tiêu trong trẻo không phát ra tiếng vang quá lớn, nhưng thanh âm lại len lỏi qua từng vòng xoáy hỗn loạn, len lỏi qua từng ngỏ ngách nguy hiểm mà càng lúc càng tiến sâu vào Loạn Không Giới Vực như một lời chào hỏi…

“Tiếng tiêu của nàng như có được linh tính vậy, thật thần kỳ.”Chúng nữ đều tấm tắt lấy làm kỳ lạ.

“Là do thanh Hắc Ngọc Tiêu kia.”Lạc Nam ánh mắt lấp loé, cảm giác có chút quen thuộc nhưng lại chẳng biết là quen thuộc ở điểm nào.

ĐÙNG!

Một tiếng nổ bất chợt vang lên, phá tan cả tiếng tiêu thanh thoát.

Sắc mặt Lạc Nam lập tức trở nên âm trầm, Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn loé lên.

Từ phương xa, một toà pháo đài như được đúc thành từ thiết giáp vừa mới khai pháo, có hai chân như hai chiếc cột trụ khổng lồ đang sừng sững tiếp cận.

“Hahaha, tiểu muội… huynh đã đến theo kế hoạch của muội, chúng ta cùng bắt giữ con mồi nào!”Tiếng cười sang sảng vang lên, Tam Thần Tử của Bất Hủ Yêu Vực đứng trên pháo đài nhìn xuống.

“Ngươi…”Thiếu nữ họ Bạch biến sắc, vội vàng nhìn sang Lạc Nam định giải thích.

“Không cần nói! Ta hiểu.”Lạc Nam lắc đầu.

Thiếu nữ họ Bạch nhẹ nhàng thở ra, nàng sợ hắn sẽ hiểu lầm mình thật sự ấu kết cùng Tam Thần Tử.

Dù sao thì nàng và Tam Thần Tử cũng có cùng xuất thân, lại thêm tên này có thể tìm đến đây thật sự khó giải thích.

“Tam ca, ngươi rốt cuộc muốn gì? Tại sao ngươi biết ta ở đây?”Thiếu nữ họ Bạch chất vấn.

“Chẳng phải muội truyền tin báo ta đến đây làm thịt con mồi sao?”Tam Thần Tử đảo mắt nhìn Lạc Nam và chúng nữ, chép miệng nói:

“Vài chục Siêu Thần cấp thấp thế này, chỉ riêng Thế Giới Bản Nguyên đã là một khối tài sản lớn, chưa kể còn có nhiều loại Mệnh Thiên Nguyên Chủng trong tay.”

“Không cần nói nhảm!”Lạc Nam nhếch mép:

“Gọi U Vô Thường ra mặt đi! Lão tử biết chính là hắn!”

Ánh mắt Tam Thần Tử loé lên, hiển nhiên không ngờ kế sách ly gián của mình thất bại.

“Tại sao lại thế? Chẳng lẽ giao tình của bọn chúng đã vượt xa tưởng tượng đến mức ly gián không được?”Tam Thần Tử nhíu mày.

“Thú vị.”Theo giọng nói âm trầm, U Vô Thường trong tà áo choàng trắng hiện ra bên cạnh Tam Thần Tử.

“Hoá ra là kẻ này.”Thiếu nữ họ Bạch siết tay.

Thân là một Siêu Thần Viên Mãn nắm giữ thiên cơ, việc U Vô Thường dò xét được vị trí của nàng không quá mức khó hiểu.

“U Minh Hồn Cung chẳng lẽ muốn xen vào chuyện nội bộ của Bất Hủ Yêu Vực sao?”Thiếu nữ họ Bạch hướng U Vô Thường quát lớn:

“Ngươi muốn phát động Bất Hủ Thần Chiến à?”

“Khặc khặc, nơi này là Loạn Không Giới Vực… vốn cực kỳ hoang vắng, chỉ cần các ngươi ngã xuống, sẽ không ai biết do chúng ta gây nên.”U Vô Thường cười dữ tợn.

Phần phật.

Hắn phất mạnh hai ống tay áo…

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Từ bên trong đó, hàng triệu lá bùa phô thiên cái địa bay ra, phong toả càn khôn.

Chỉ trong nháy mắt, ngàn vạn dặm đã bị hàng triệu lá bùa giăng kín như thiên la địa võng.

Thiên cơ, thời không và hỗn độn đều bị những lá bùa này bẻ cong, quỹ tích vặn vẹo.

“Tam ca, ngươi muốn làm đến mức này sao?”Thiếu nữ họ Bạch kinh ngạc nhìn Tam Thần Tử.

Nàng vốn nghĩ rằng việc cạnh tranh giữa mình và ba vị ca ca là một cuộc thi sòng phẳng nhằm chọn ra người ưu tú nhất kế thừa Bất Hủ Yêu Vực, để dẫn dắt thế lực, chủng tộc đi lên…

Việc cạnh tranh này có thể phân ra thắng bại, nhưng không đồng nghĩa phải chém tận giết tuyệt.

Dù sao thì bọn hắn đều là huynh muội cùng phụ khác mẫu…có huyết mạch thân tình.

Nào ngờ hôm nay đối phương lại muốn dồn nàng vào chỗ chết.

“Tiểu muội ngươi thật ngây thơ.”Tam Thần Tử hờ hững nói:

“Cửa quyền quý thâm sâu như biển cả, vô tình nhất là gia tộc đế vương.”

“Năm đó phụ thần cũng bước lên thi thể của những huynh đệ mới leo lên được vị trí Vực Chủ… tại sao ta lại không thể khi ông trời trao cơ hội vạn năm có một để loại bỏ đại địch!”

“Dù ngươi thật sự muốn giết ta.”Thiếu nữ họ Bạch lạnh lùng nói:

“Chỉ bằng các ngươi sao?”

“Không, vẫn còn khá đông đấy.”Lạc Nam cười nhạt:

“Có bao nhiêu chuột trốn trên đó, cút ra hết đi!”

“Ngông cuồng!”Hàng loạt tiếng gầm giận dữ vọng ra.

Chỉ thấy trong pháo đài, lại có mười thân ảnh cùng lúc hiện thân, tất cả đều là Siêu Thần Viên Mãn.

“Năm vị Trưởng Lão? !”Thiếu nữ họ Bạch biến sắc, nàng nhận ra năm người trong số mười thân ảnh này.

Chính là Bát Trưởng Lão, Thất Trưởng Lão, Lục Trưởng Lão, Ngũ Trưởng Lão và Tứ Trưởng Lão của Bất Hủ Yêu Vực.

Đáng nói ở chỗ, ngoại trừ Thất Trưởng Lão và Tứ Trưởng Lão thuộc phe cánh của Tam Thần Tử, thì ba vị trưởng lão kia lại thuộc về phe cánh của Nhị Thần Tử.

Điều này chứng minh, kế hoạch sát hại nàng lần này còn có Nhị Ca của nàng nhúng tay.

Mà năm kẻ còn lại đều là Trưởng Lão của U Minh Hồn Cung do U Vô Thường điều động.

“Quả nhiên có mảnh gốm!”Lạc Nam tủm tỉm.

Vừa rồi Thần Huyền Huân báo cho hắn cảm ứng được mảnh gốm ở gần, nên hắn mới khẳng định trong pháo đài vẫn còn người.

Không ngờ con hàng Tứ Trưởng Lão mình đang muốn tìm lại tự đến gặp rồi.

“Khanh khách, náo nhiệt thật.”Đình Manh Manh che miệng cười khúc khích, hai mắt nồng nặc vẻ vui sướng.

“Có trò chơi rồi!”Âu Dương Thương Lan, Võ Tam Nương, Hi Vũ, Diễm Nguyệt Kỳ, Lạc Sương mấy người bùng nổ chiến ý bừng bừng.

Thiếu nữ họ Bạch tròn xoe mắt, giữa bầu không khí ngưng trọng như thế này, vì sao cảm giác được các vị phu nhân còn vui mừng?

Trận hình của đối phương có tận 12 Siêu Thần Viên Mãn đấy…

“Tên kia, vì sao ngươi biết sự hiện diện của bổn thiếu?”U Minh Hồn Tử - U Vô Thường nhìn Lạc Nam mở miệng.

“Nếu ta nói vì ngươi là con mồi của ta, ngươi tin không?”Lạc Nam tủm tỉm hỏi.

“Con mồi?”U Vô Thường như nghe được chuyện cười lớn, ngửa đầu cuồng tiếu:

“Chết đến nơi còn mạnh miệng!”

Lạc Nam nhún nhún vai, lười giải thích.

Ở buổi giao lưu vật phẩm, hắn đã khoá chặt lấy U Vô Thường, một tia Bá Đạo Quy Tắc đã lén lút xâm nhập vào cái bóng dưới chân đối phương.

Vốn định sau khi hoàn thành xong giao dịch với thiếu nữ họ Bạch sẽ tìm đến U Vô Thường “chào hỏi”, thế mà đối phương lại hợp tác với Tam Thần Tử đối phó mình.

Như thế vừa hay, tiết kiệm thời gian.

“Những ai chưa đạt Siêu Thần, tạm lánh mặt đi!”Lạc Nam truyền âm cho chúng nữ.

“Đáng giận!”Hoài Khánh, Yểm Ma Điện Chủ chỉ có thể đè nén cảm giác không cam lòng.

Không được tham gia mấy trận chiến quy mô như thế này chính là chuyện đáng tiếc nhất trong đời của các nàng.

Chỉ hận không thể luyện hoá Bản Nguyên ngay lập tức.

Lâm Tích lại thầm cảm thấy may mắn… Hiện tại mình đã đột phá Siêu Thần, đủ tư cách chơi rồi.

“Tiểu muội, ngươi còn tự tin không hả?”Tam Thần Tử lãnh khốc hỏi:

“Ngoan ngoãn chịu chết, sau này khi bổn Thần Tử trở thành Vực Chủ… sẽ tha cho những kẻ ủng hộ ngươi, những vây cánh của ngươi một con đường sống.”

“Đinh đang!”Thiếu nữ họ Bạch lắc lư chiếc lục lạc đeo trên cổ tay.

Có cổ khí tứ bá đạo hàng lâm, Siêu Thần đỉnh phong, vượt qua cả Siêu Thần Viên Mãn thông thường khuếch tán mà ra.

Chỉ thấy bên cạnh thiếu nữ họ Bạch, một mỹ phụ tuyệt sắc xuất hiện.

Mỹ phụ thân mặc chiến bào, bên trên có thêu lấy vô số chủng loài yêu thú, tóc trắng như tuyết búi cao, ánh mắt sắc sảo ẩn chứa sát khí vô biên, chân dài miên mang, sống lưng thẳng tắp.

Thân là nữ tử, nhưng đứng ở nơi đó lại như trấn thủ càn khôn, núi thây biển máu nằm rạp dưới chân nàng, xung quanh có vô vàn yêu hồn thảm thiết gào thét thê thảm…

“Thật mạnh!”Chúng nữ đứng phía sau Lạc Nam giật mình, đặc biệt là những nàng sở hữu huyết mạch Yêu Tộc lại vô thức sinh ra cảm giác kiêng kỵ, run sợ khi ở gần thân ảnh này.

Đây không phải là sự áp chế huyết mạch, mà là một thứ gì đó rất khó giải thích.

“Đại Trưởng Lão? Sao lại là ngươi?”Tam Thần Tử biến sắc.

Mà năm vị Trưởng Lão đi cùng với hắn cũng giật mình thốt lên:

“Sát Lục Yêu Thần! ?”

Nàng chính là một trong những nhân vật truyền kỳ, vốn là đại đệ tử của Bất Hủ Yêu Tổ, chẳng những khuynh quốc khuynh thành, mà còn có một thân chiến lực kinh thiên động địa, hiện tại đảm nhiệm vị trí Đại Trưởng Lão của Bất Hủ Yêu Vực.

Năm đó vì phò tá Bất Hủ Yêu Tổ thành lập Bất Hủ Yêu Vực, một tay tiêu diệt mười đại yêu tộc, huyết tẩy hàng tỷ sinh linh, tắm mình trong biển máu, lĩnh ngộ Sát Yêu Đạo chí cao.

Bằng vào Sát Yêu Chi Đạo, tất cả sinh linh có huyết mạch yêu tộc ở gần Sát Lục Yêu Thần đều vô thức bị áp chế, sinh lòng sợ hãi.

Ngay cả Vực Chủ hiện tại cũng vô cùng ngưỡng mộ, nhiều lần hướng Sát Lục Yêu Thần bày tỏ tình cảm vẫn bị nàng ta vô tình từ chối.

“Chuyện hôm nay dừng ở đây!”Sát Lục Yêu Thần ngẩng đầu, đôi mắt đỏ thẳm quét nhìn năm tên trưởng lão khiến bọn hắn rùng mình.

Sau đó nàng khoá chặt lấy Tam Thần Tử, lãnh khốc nói:

“Tam Thần Tử, chuyện của Bất Hủ Yêu Vực không đến phiên U Minh Hồn Cung xen vào, ngươi nên suy nghĩ cẩn thận!”

“Đáng hận, Đại Trưởng Lão… ngươi đứng về phía Tiểu Muội từ bao giờ?”Tam Thần Tử đố kỵ nghiến răng nghiến lợi:

“Ba huynh đệ chúng ta nhiều lần chứng minh lòng thành nhưng ngươi đều từ chối… giờ đây lại đứng về phía tiểu muội? dựa vào đâu cơ chứ?”

“Bổn toạ không đứng về phía ai, lần này chỉ phụ trách làm người hộ đạo cho tiểu công chúa mà thôi.”Sát Lục Yêu Thần hờ hững đáp:

“Chỉ là không ngờ ngươi cấu kết với ngoại tộc, bổn toạ không thể không hiện thân!”

Lạc Nam và chúng nữ ở bên cạnh xem kịch vui, thiếu nữ họ Bạch cũng rất cao tay, vậy mà có cường giả lợi hại như vậy âm thầm bảo vệ.

“Sát Lục Yêu Thần thì đã sao?”U Vô Thường bỗng nhiên cười lên đầy quỷ dị:

“Lôi huynh! Nhờ đến ngươi rồi.”

ĐÙNG!

Càn khôn nổ tung.

Mây đen cuồn cuộn bao phủ vạn dặm, vô số cột thần kiếp oanh tạc bừa bãi, một kẻ toàn thân mặc giáp giữa biển mây đạp không mà ra…

Mỗi bước đi của hắn, thần kiếp như phủ phục dưới chân.

“Là kẻ này à? Thế trận ngày càng vui rồi…”Lạc Nam nở nụ cười thích thú:

“Đạo hữu, ngươi còn muốn đổi Đạo Thuộc Tính cấp Bất Hủ lấy Bất Tử Thụ của ta không?”

“Không cần đổi nữa, Bất Tử Thụ của ngươi giờ sẽ thuộc về ta!”Kẻ mặc giáp chắp tay sau lưng, ngạo nghễ nói.

“Hahaha!”Sát Lục Yêu Thần bỗng nhiên cười, một nụ cười khát máu:

“Đệ tử của Lôi Chấn Thiên!”

Vẻ thích thú trên mặt Lạc Nam thoáng cái biến mất…

…

=== Chương 3383: MỞ MÀN! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3383: MỞ MÀN!

“Cái tên đó… là đệ tử của Lôi Chấn Thiên à?”Lạc Nam âm thầm chú ý.

Lần trước làm thịt con hàng Thập Phương Các Chủ, biết được Lôi Chấn Thiên có tất cả ba tên đồ đệ, bọn hắn lại còn đang cạnh tranh vị trí người kế thừa.

Thập Phương Các Chủ đã thành Ma Linh, vậy Lôi Chấn Thiên chỉ còn lại hai tên đồ đệ, cũng không biết cái tên toàn thân mặc giáp này là đồ đệ thứ mấy.

Chẳng trách trước đó tên này vô cùng tự tin, còn muốn đổi Đạo Thuộc Tính cấp Bất Hủ để lấy Bất Tử Thụ của mình, xem ra không phải khoác lác.

Nếu là đồ đệ của Lôi Chấn Thiên, được sư phụ ban cho Đạo Lôi cấp Bất Hủ cũng không phải chuyện gì hiếm lạ.

“Haha, chiến lợi phẩm tập hợp.”Lạc Nam hai mắt nóng rực.

U Vô Thường, đồ đệ của Lôi Chấn Thiên… đều là miếng mồi ngon.

Về phần Tam Thần Tử của Bất Hủ Yêu Vực, nếu đã muốn kết thù, vậy thì không cần phải khách khí.

“Thủ đoạn không tồi, ngươi vậy mà lôi kéo được nhiều đồng minh như vậy.”Thiếu nữ họ Bạch kinh ngạc nhìn tam ca của mình nói.

Việc Tam Thần Tử rủ được cả U Vô Thường và Lôi Phá Quân tham gia vây giết nàng thật sự nằm ngoài ý muốn.

Nhưng sau đó nhìn thoáng qua Lạc Nam, thiếu nữ họ Bạch liền hiểu rõ vấn đề.

Sợ rằng nguyên nhân chính là do lòng tham.

Không sai, tuy rằng U Vô Thường và Lôi Phá Quân có quen biết với Tam Thần Tử từ trước, nhưng còn chưa đến mức tham gia vào kế hoạch của đối phương.

Nguyên nhân chính là vì bọn hắn tham lam tài sản của Lạc Nam phô ra tại giao lưu vật phẩm, thế nên mới quyết định hợp tác, giết người đoạt bảo.

Có thể nói mục tiêu của Tam Thần Tử là tiểu công chúa, còn mục tiêu của U Vô Thường cùng Lôi Phá Quân chính là Lạc Nam.

“Sát Lục Yêu Thần, nghe đại danh đã lâu!”Lôi Phá Quân đứng giữa biển lôi đình, chiến giáp rực sáng, thanh âm như sấm:

“Chúng ta đều là đồ đệ của Bất Hủ Thần, hôm nay đại chiến một phen, phân định cao thấp đi!”

Người khác sợ đại danh của Sát Lục Yêu Thần, Lôi Phá Quân lại không sợ.

Bởi vì nếu Sát Lục Yêu Thần là đồ đệ của Bất Hủ Yêu Tổ, thì Lôi Phá Quân hắn cũng là đệ tử của Bất Hủ Lôi Thần.

Đồ đệ của Bất Hủ đại chiến, phân định sinh tử, ai thắng ai bại tuỳ thuộc vào bản lĩnh, không cần e ngại sư phụ của đối phương sẽ trả thù.

“Bổn toạ chẳng lẽ sợ ngươi?”Sát Lục Yêu Thần nhướng chân mày như trăng lưỡi liềm, đã sẵn sàng ứng chiến.

Nhưng Lạc Nam bất chợt chặn trước mặt của nàng.

“Tiểu bối, ngươi muốn làm gì?”Sát Lục Yêu Thần không vui hỏi.

Nàng không ưa mấy kẻ đào hoa như cái tên này, nếu không phải vì đang ở cùng một chiến tuyến, hậu bối dám chặn đường nàng đã sớm bị ăn vả.

“Ta xem đạo của ngươi có thể khắc chế Yêu Tộc, hãy chiến với đám trưởng lão của Bất Hủ Yêu Vực để đạt hiệu quả tối đa…”Lạc Nam đề nghị:

“Còn tên họ Lôi kia hãy giao cho ta!”

Đây là trận chiến sinh tử, việc lên chiến lược cực kỳ quan trọng.

Điểm mạnh của Sát Lục Yêu Thần là đối phó với Yêu Tộc, cái tên họ Lôi kia cũng nhận ra điểm này nên mới không hề e sợ mà tuyên chiến với nàng.

Nhưng nếu bị đối phương khiêu khích chẳng khác nào rơi vào bẫy, không thể phát huy được chiến lực của Sát Lục Yêu Thần một cách tốt nhất.

“Chỉ bằng ngươi?”Sát Lục Yêu Thần hoài nghi nhìn Lạc Nam.

Mặc dù khả năng kẻ này có bối cảnh không tầm thường, nhưng nàng không cho rằng hắn đủ sức chiến với đồ đệ của Lôi Chấn Thiên.

Nhất là khi tu vi còn thấp hơn một tiểu cảnh giới.

Muốn vượt cấp chiến với đệ tử của Bất Hủ Thần, tìm đường chết cũng không ngốc nghếch như vậy.

“Thế ý của đạo hữu thế nào?”Lạc Nam hỏi.

“Ai đạo hữu với ngươi? Không biết lớn nhỏ!”Sát Lục Yêu Thần hừ lạnh, nhưng vẫn là đáp:

“Ta sẽ chiến với Lôi Phá Quân, tiểu công chúa chiến với Tam Thần Tử, ngươi và những nữ nhân của mình hãy đối phó U Vô Thường và đám trưởng lão.”

Thật ra nàng sắp xếp như vậy là có đạo lý của riêng mình.

Thứ nhất, nàng cho rằng chỉ có mình đủ tư cách ngăn chặn Lôi Phá Quân.

Thứ hai, U Vô Thường tinh thông Thiên Cơ Chi Đạo nên chiến lực không mạnh, Lạc Nam có thể miễn cưỡng cầm cự.

Thứ ba, nữ nhân của hắn đông đảo… có thể sẽ đánh ngang tay được với đám trưởng lão.

Chờ nàng chiến thắng Lôi Phá Quân sẽ chuyển sang viện trợ, quyết định thắng bại.

“Haha.”Lạc Nam đã nhìn ra suy nghĩ của Sát Lục Yêu Thần, chỉ khẽ cười một tiếng.

Sau đó đột ngột vung lên nắm đấm, hung hăng nện vào mặt của nàng.

3000 Cực Giới trong cơ thể gào thét, lực lượng như đại hồng thuỷ trào dâng.

Sát Lục Yêu Thần đồng tử co rụt lại, một tay nâng lên đón đỡ… bên trên cánh tay, Phượng Vũ, Long Lân, Yêu Văn, Cổ Ngữ các loại đồng loạt xuất hiện như những hình xăm mỹ lệ và phức tạp.

ĐÙNG!

Không gian kịch chấn, Sát Lục Yêu Thần phải lùi liên tục bảy bước chân mới có thể ổn định thân hình.

“Ngươi…”Sát Lục Yêu Thần giật mình nhìn hắn.

“Làm sao có thể?”Cảnh tượng này càng khiến đám người Tiểu Công Chúa, Tam Thần Tử, Lôi Phá Quân kinh hãi.

Không ai ngờ đến một Siêu Thần Hậu Kỳ lại có thể đẩy lùi Sát Lục Yêu Thần đại danh đỉnh đỉnh.

“Thế nào? Hiện tại ta đủ tư cách nghênh chiến cái gọi là đệ tử của Bất Hủ Lôi Thần rồi chứ?”Lạc Nam thản nhiên hỏi.

“Không đơn giản.”Sát Lục Yêu Thần nhìn thật kỹ tên nam nhân này, gật đầu nói:

“Cứ làm theo ngươi!”

Nàng không phải ngốc, đương nhiên cũng biết phải đánh làm sao để có lợi thế lớn nhất.

Trước đó vì lo rằng không ai ngăn nổi Lôi Phá Quân nến mới định đích thân ra tay, nhưng giờ Lạc Nam đã thể hiện được bản lĩnh, liền không có lý do từ chối đề nghị của hắn.

“Quả nhiên vẫn là thực lực vi tôn.”Lạc Nam nội tâm thầm nghĩ.

Nếu hắn không thể hiện ra chút thủ đoạn, đừng mơ tưởng những nhân vật cường thế như Sát Lục Yêu Thần sẽ nể mặt.

Mà lúc này, chúng nữ Hậu Cung cũng đã sẵn sàng chiến đấu.

“Ngự Yêu Đạo Quyết!”Đồng thanh quát một tiếng.

Những nữ có huyết mạch yêu tộc dung nhập vào những nữ có chiến lực hàng đầu, tăng cường chiến lực theo cấp số nhân.

Từ thể nội các nàng, từng luồng khí thế mênh mông như biển cuồn cuộn quét ra.

Lạc Kỳ Nam và Tiểu Thiên Ý dung hợp, Siêu Thần Huyết Thống kích hoạt, khoá chặt lấy thân ảnh U Vô Thường.

Các nàng cũng muốn chiến với cái gọi là U Minh Hồn Tử.

“Những nữ nhân này…”

Cảm nhận được khí tức và thực lực của chúng nữ không ngừng kéo căng, toàn trường lại hít sâu một hơi.

Trước đó bọn hắn nhìn thấy các nàng đa số chỉ là Siêu Thần Trung Kỳ trở xuống nên nội tâm xem thường.

Bởi lẽ chỉ cần một vị Trưởng Lão Siêu Thần Viên Mãn đã đủ quét tan tất cả Siêu Thần Trung Kỳ như thế…

Nhưng giờ đây, sự khinh thường đó đã bị quét sạch, thay vào đó là thận trọng.

“Tốt rồi, trận này tất thắng!”Sát Lục Yêu Thần cười gằn:

“Năm tên Trưởng Lão, cơ hội cuối cùng của các ngươi đã mất… sau trận chiến này, một cuộc đại thanh trừng Bất Hủ Yêu Vực chắc chắn sẽ phải diễn ra.”

“Vui mừng quá sớm rồi đó!”Lôi Phá Quân lạnh lùng nói:

“Các ngươi cũng ra đi!”

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Bốn tiếng sấm động vang lên, phía sau Lôi Phá Quân xuất hiện bốn nhân vật khoác Lôi Đình Chiến Giáp, hiên ngang sừng sững.

“Thì ra là Lôi Thần Vệ dưới trướng Bất Hủ Lôi Thần, không ngờ lại cử ra tận bốn người đi cùng với ngươi, xem ra ngươi đã chiến thắng trong cuộc cạnh tranh vị trí người thừa kế.”Sát Lục Yêu Thần cười nhạt.

Bất Hủ Lôi Thần nổi tiếng với chín vị chiến tướng đắc lực trong tay, được xưng là Lôi Thần Cửu Vệ, thân phận của bọn hắn không thua gì Trưởng Lão cao cấp.

Lôi Thần Cửu Vệ gồm có Kiếm Lôi Vệ - Chiến Lôi Vệ - Trận Lôi Vệ - Quân Lôi Vệ - Phù Lôi Vệ - Khôi Lôi Vệ - Thi Lôi Vệ - Binh Lôi Vệ - Tốc Lôi Vệ.

Giờ đây cử bốn vị Lôi Thần Vệ đi theo Lôi Phá Quân, vậy khả năng kẻ này đã vượt qua những đệ tử khác, trở thành truyền nhân chân chính của Lôi Chấn Thiên.

Lôi Phá Quân không muốn nói nhiều, trực tiếp phất tay:

“Vây công nàng cho ta! Không được để nàng đối phó năm vị trưởng lão của Bất Hủ Yêu Vực.”

Hắn biết nếu để cho át Lục Yêu Thần đánh với năm trưởng lão, vậy nàng ta có thể một mình quét tan.

Sát Yêu Chi Đạo khắc chế quá mạnh đối với Yêu Tộc, dù là Trưởng Lão của Bất Hủ Yêu Vực cũng không ngoại lệ.

“Tuân lệnh Thiếu Chủ!”

Nghe lệnh Lôi Phá Quân, bốn vị Lôi Thần Vệ gầm lên.

Một tên Lôi Thần Vệ di chuyển với tốc độ kinh hoàng, thân ảnh nhanh hơn cả tia chớp, âm thanh sấm sét vang lên đã biến mất tại chỗ, xuyên qua thời không.

Hắn chính là Tốc Lôi Vệ trong Lôi Thần Cửu Vệ, vừa nắm giữ Lôi Đạo, vừa tinh thông Thời Không Chi Đạo.

Lôi và Thời Không kết hợp, tốc độ thật sự khó thể hình dung.

Dù là Siêu Thần Viên Mãn cũng khó lòng theo kịp tốc độ của hắn…

“Tật Lôi Phá Không Trảo!”Tốc Lôi Vệ vung tay, Thời Không Lôi Lực ngưng tụ thành trảo, muốn vồ xuống đầu Sát Lục Yêu Thần.

Nhưng đúng lúc này, một thân ảnh nữ nhân lặng lẽ xuất hiện trước mặt của hắn.

“Làm sao?”Tốc Lôi Vệ giật mình, hiển nhiên không ngờ có người theo kịp tốc độ của mình.

Đối mặt với hắn chính là Âu Dương Thương Lan, trên lưng của nàng còn có hình xăm Hồ Điệp đầy huyễn lệ, một đôi cánh bướm với vô số con mắt mọc ra phía sau.

Chân đạp Thời Không Long Lực, kết hợp với Mộc Tử Âm… Thần Thương Cuồng Lôi gào thét đâm xuống.

ĐÙNG!

Tật Lôi Phá Không Trảo sụp đổ, thân thể Tốc Lôi Vệ điên cuồng bay ngược trở về.

“Thần Thương Cuồng Lôi! ?”Lôi Phá Quân và ba tên Lôi Thần Vệ còn lại không dám tin thét lên.

Bọn hắn đương nhiên thừa ánh mắt để nhận ra Thần Thương Cuồng Lôi mà Âu Dương Thương Lan sử dụng chính là Đạo Lôi cấp Bất Hủ thuộc về sư phụ của mình.

“Hoá ra là các ngươi sát hại sư đệ của bổn thiếu.”Lôi Phá Quân siết chặt nắm tay:

“Hôm nay chẳng những nợ máu phải trả, mà Thần Thương Cuồng Lôi cũng phải giao ra!”

“Muốn đoạt lại sao? Cút ra đây mà chiến!”Âu Dương Thương Lan ngạo nghễ nhìn Tốc Lôi Vệ cười lạnh:

“Nghe nói tốc độ của ngươi rất nhanh, để ta xem thử nhanh đến mức nào!”

Thoại âm rơi xuống, một tiếng Long Ngâm vang lên, Âu Dương Thương Lan biến mất tại chỗ.

Xuất hiện đã ở trước mặt Tốc Lôi Vệ, Thần Thương Cuồng Lôi vô tình đập thẳng.

“Cút!”Tốc Lôi Vệ gầm lên, phát động Thời Không Lôi Lực hết mức có thể, hoá thành sấm chớp.

Nhưng mà đối mặt với hắn lại chính là nữ nhân cũng tinh thông Thời Không Lôi Lực, hơn nữa còn đang kết hợp cùng với Mộc Tử Âm, sở hữu Đạo Lôi cấp Bất Hủ.

Càng đáng sợ hơn nữa, ngoại trừ Thời Không Lôi Lực… nàng còn có cả Hỗn Độn Long Lực, chiến đấu bên trong hỗn độn, tốc độ của nàng lại được đề thăng.

Mặc kệ Tốc Lôi Vệ chạy nhanh đến đâu, Âu Dương Thương Lan đều chặn thẳng mặt của hắn, Thần Thương Cuồng Lôi cứ thế mà càn quét.

“PHỐC!”

Tốc Lôi Vệ phun ra một ngụm máu, chiến giáp bị Thần Thương Cuồng Lôi đánh cho vụn vỡ.

“Mạnh quá…”Tiểu công chúa kinh diễm nhìn Âu Dương Thương Lan.

Một vị Tốc Lôi Thần có sở trường nghiêng về tốc độ, lúc này lại bị chính người khác dùng lại tốc độ áp chế triệt để.

“Mau viện trợ!”Lôi Phá Quân sắc mặt âm trầm.

Ba vị Lôi Thần Vệ khác không giữ lại chút nào.

Quân Lôi Vệ hai tay kết ấn, hiệu triệu vạn quân…

OÀNH OÀNH OÀNH…

Lôi Đình phủ xuống, hai vạn Lôi Kiếp Quân giáng lâm.

“Binh Thần Hợp Nhất!”Quân Lôi Vệ gầm lên.

Một vạn Lôi Kiếp Quân dung nhập vào tay trái của hắn, một vạn Loi Kiếp Quân dung nhập vào tay phải của hắn.

Quân Ý, Quân Hồn, Quân Thế, Sát Thế, Chiến Thế toàn bộ dung hợp.

“Kiếp Lôi Vạn Quân Quyền!”Quân Lôi Vệ nặng nề bước ra, song quyền đấm về phía Âu Dương Thương Lan.

Mỗi đấm có đến một vạn Thần Đạo Quân cung cấp sức mạnh, hoà hợp cùng với chiến lực Siêu Thần Viên Mãn, có thể nói là kinh thiên động địa.

Nhưng mà ngay khi hắn vừa xuất thủ, Lạc Sương đã uy nghiêm hỏi:

“Muốn chơi quân đội à?”

RỐNG RỐNG RỐNG RỐNG…

Trong đan điền nàng, Loạn Thần Quân, Hoang Thạch Quân, Hỗn Độn Quân cất tiếng gào thét.

Hỗn Giới Đạo Quân Kinh thi triển đến cực hạn.

Quân Ý, Quân Hồn, Quân Thế của tam đại thần quân sừng sững hiện ra phía sau.

Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể kích hoạt, Sát Thế và Chiến Thế mênh mông quét ngang…

RĂNG RẮC…

Thế của Quân Lôi Vệ rạn nứt…

Chưa dừng lại ở đó, trên lưng Lạc Sương sáng lên hình xăm Vô Tận Mệnh Xà, 15 loại Siêu Thần Lực của Cửu Huân Dao bao trùm hai cánh tay, thô bạo tung ra hai đấm.

ĐÙNG ĐÙNG…

“PHỐC!”

Quân Lôi Vệ như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, giáp bao phủ trên đôi tay ầm ầm sụp đổ.

Quân đội của hắn yếu hơn, Sát Thế và Chiến Thế của hắn bị áp đảo, tu vi chênh lệch lại bị sức mạnh của hai nữ nhân hợp thể san bằng.

“Khốn kiếp - Lôi Quân Thần Đao hiện!”

Quân Lôi Vệ không cam lòng, xuất ra một thanh trường đao.

Trường đao vừa ra, hợp cùng lực lượng của Lôi Thần Quân, trăm vạn đường Lôi Mạch bao phủ.

“Trấn Lôi Đao Pháp - Trảm!”

Quân Lôi Vệ hai tay chắp đao xông thẳng đến, vô tình bổ xuống.

Đối mặt với đao pháp của hắn, Lạc Sương triệu hoán Sát Chiến Thiên Thương.

Uy thế của Binh Nhân Tộc đã đạt đến Siêu Thần Binh Cực Phẩm vừa ra, Lôi Quân Thần Đao đã có dấu hiệu kinh sợ, thế công suy yếu đến ba phần.

“Vạn Quân Thương Pháp - Sát Chiến Hoành Quân!”

Lạc Sương lãnh khốc, nhất thương quét ra, sau lưng nàng như có Loạn Thần Quân, Hoang Thạch Quân, Hỗn Độn Quân vũ động trường thương, quân thần hợp nhất…

Đây chính là thương pháp do Sát Chiến Thiên Thương lĩnh ngộ được, cộng hưởng cùng Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể chính là tuyệt phối.

ẦM!

Càn khôn nổ tung, Lôi Quân Thần Đao bị quét bay khỏi tay Quân Lôi Vệ, Đao Thế nát bấy, Sát Chiến Hoành Quân nghiền nát chiến giáp trên thân thể hắn…

“Chúng ta không tin!”Kiếm Lôi Vệ nộ hống:

“Vạn Lôi Hội Tụ - Kinh Lôi Nhất Kiếm!”

Kiếm Lôi Vệ rút kiếm nâng lên thiên không, hàng vạn cột lôi kiếp hội tụ vào thân kiếm…

Kiếm Thế ngang tàn, Lôi Thế táo bạo, một kiếm chém ra như thạch phá thiên kinh.

Băng Lam Tịch lạnh lùng đối mặt, Tịch Lạc Kiếm nâng lên…

Trên lưng nàng, hình xăm Diệt Thế Thần Ô gào thét, Diệt Thế Lôi Viêm cuồn cuộn bao trùm thân kiếm, dung hợp triệt để cùng hàn băng.

Một đoá Bỉ Ngạn Hoa được Đông Hoa điều động nở rộ trên thân kiếm.

“Nhất Kiếm Phá Vạn Đạo!”

Băng Lam Tịch chém ra nhất kiếm, huỷ thiên diệt địa.

KENG!

Kiếp Thần Lôi dù vạn đạo tụ hợp, gặp phải Băng - Lôi - Hoả tam trọng thiên đã bị huỷ diệt triệt để.

Kiếm thế băng liệt, lôi đình vỡ tan, Kinh Lôi Nhất Kiếm như giấy vụn yếu ớt trước Nhất Kiếm Phá Vạn Đạo…

PHỐC!

Lại là máu tươi phun trào, cánh tay cầm kiếm của Kiếm Lôi Vệ rơi xuống…

Toàn trường tĩnh lặng.

…

=== Chương 3384: BẤT HỦ LÔI TÂM! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3384: BẤT HỦ LÔI TÂM!

Toàn trường im ắng trước những gì vừa diễn ra…

Ba vị Lôi Thần Vệ chiến lực rất mạnh, mỗi người đều là nhân vật hàng đầu ở lĩnh vực của mình.

Thế nhưng Tốc Lôi Vệ bị người khác dùng tốc độ áp đảo, Quân Lôi Vệ bị người khác dùng bản lĩnh Thống Quân nghiền ép, Kiếm Lôi Vệ lại thua ngay lần so kiếm đầu tiên.

Dùng chính sở trường của ngươi để đánh bại ngươi, điều này đối với sự thua trận thông thường mà nói càng có tính đả kích.

“Hoang đường!”

Vị Lôi Thần Vệ cuối cùng không tin gầm lên, hai tay nhanh chóng kết ấn, toàn bộ cơ thể bỗng nhiên sáng lên.

Từ da thịt, áo giáp… tất cả đều hiện lên những Trận Pháp cao cấp.

Bạo Lôi Trận, Cuồng Lôi Trận, Sát Lôi Trận, Kinh Lôi Trận, Tật Lôi Trận, Kiếp Lôi Trận…

Tất cả đều là Trận Pháp cường hoá toàn diện cho Lôi Thuộc Tính.

Hắn chính là Trận Lôi Vệ, một vị Siêu Thần Viên Mãn sở hữu Hoá Trận Thánh Thể.

Khắc Trận Văn vào thân thể, khắc Trận Văn vào chiến giáp, khắc Trận Văn vào vũ khí.

Chỉ trong nháy mắt, ngàn vạn cột lôi đình hội tụ, chiến lực mãnh liệt đề thăng.

“Chết đi cho ta!”Trận Lôi Vệ sát khí trùng thiên, tay cầm đại đao bổ xuống:

“Vạn Trận Lôi Sát!”

Đao Thế như sóng thần dâng cao, trên từng con sóng lại có Lôi Đình Trận Văn bao phủ, uy lực kinh thiên động địa.

Nhưng ngay khi thế công hùng mạnh vừa được triển khai, hàng triệu luồng Trận Văn của Trận Lôi Vệ bỗng nhiên mất đi khống chế, cùng lúc tự bạo.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Một chuỗi các trận văn phát nổ dẫn đến toàn bộ hệ thống đại trận bạo liệt trước sự chấn kinh của toàn trường.

Thế công vừa mới hình thành đã tự huỷ diệt, các vụ nổ tiếp tục lan tràn, cho đến cả trận pháp trên chiến giáp của Trận Lôi Vệ cũng ầm ầm nổ tung.

RĂNG RẮC…

Chiến giáp hoá thành mảnh nhỏ, lộ ra Trận Lôi Vệ là một tên nam tử trung niên diện mục nghiêm nghị.

Chỉ bất quá lúc này hắn không giữ được vẻ nghiêm túc trên mặt, thay vào đó là thập phần chấn kinh.

Hiển nhiên không hiểu vì sao các Trận Pháp của mình bỗng nhiên mất đi khả năng khống chế và phát nổ.

Đúng lúc này, hàng loạt Trận Văn trên cơ thể bỗng nhiên hình thành một thanh ngọc thủ, hung hăng hướng lồng ngực hắn trấn vào.

“Muốn chết!”

Trận Lôi Vệ phản ứng cực nhanh, bùng phát quy tắc Siêu Thần Viên Mãn khắp toàn thân.

“Hừ.”

Có tiếng hừ lạnh vang lên, vô số Trận Văn bị chấn khỏi thân thể Trận Lôi Vệ, bay ra giữa không trung.

Những Trận Văn này như có được linh tính, chuyển sang khảm lên Khai Thiên Phủ của Cự Mỹ Anh.

Cự Mỹ Anh biến thành khổng lồ, một búa giáng thẳng xuống đầu Trận Lôi Vệ.

OÀNH.

Bên trên chiến phủ, hàng chục toà Sát Trận lập tức hình thành.

Một búa này nện ra, chẳng những mang theo sức mạnh cực đại của Tổ Vu Tộc, Binh Nhân Tộc Siêu Thần Cực Phẩm, mà còn có mười toà Sát Trận bạo phát…

“Làm sao có thể?”

Trận Lôi Vệ tê dại cả da đầu, cấp tốc lấy ra một kiện Phản Lôi Thuẫn chặn ở trước mặt.

Trên Phản Lôi Thuẫn, lại từng toà Trận Pháp phòng ngự và phản chấn kích hoạt, chặn lấy Khai Thiên Phủ kinh hoàng đang giáng xuống.

Đông Hoa đứng phía sau kết ấn, lại có Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên Khai Thiên Phủ, cường hoá toàn diện uy lực từ vũ khí cho đến Sát Trận.

RĂNG RẮC…

Trận pháp phòng ngự tan tành, Phản Lôi Thuẫn bị bổ làm đôi, lưỡi búa tiếp tục trấn áp.

Trận Lôi Vệ nâng lên đại đao nghênh đón…

Hắn như người tí hon đối mặt vị cự thần chiến tranh, lưỡi đao yếu ớt trước Khai Thiên Phủ không chịu nổi một kích.

Máu tươi cuồng phún, chẳng khác nào diều đứt dây bay thẳng ra ngoài, kết quả không có sự khác biệt so với ba tên Lôi Thần Vệ trước đó.

“Thua… vậy mà đều thua.”Biểu cảm của Lôi Phá Quân âm trầm đến cực điểm.

“Khốn kiếp, những nữ nhân này rốt cuộc là thần thánh phương nào?”U Vô Thường cùng Tam Thần Tử thầm mắng một tiếng.

Kế hoạch không suôn sẻ như dự tính a.

Vốn nghĩ rằng lần này ba phương liên thủ, cùng với những trưởng lão hàng đầu sẽ dễ dàng giải quyết.

Nào ngờ Sát Lục Yêu Thần, Tiểu Công Chúa và tên nam tử kia còn chưa ra tay, bốn vị Lôi Thần Vệ bên mình đã bị một đám nữ nhân Siêu Thần Trung Kỳ, Siêu Thần Hậu Kỳ đè ra đánh.

Tuy rằng tu vi các nàng thấp hơn, nhưng số lượng đông hơn, trang bị nhiều hàng khủng hơn.

Trong thời gian mấy năm, bất kể là Pháp Bảo, Vũ Khí hay Binh Nhân Tộc, Yêu Binh Tộc đều đã tiêu thụ nguồn tài nguyên phong phú của Vạn Binh Sơn mà đạt đến Siêu Thần Cực Phẩm.

Xét về nội tình, ngoại trừ chưa có được Bất Hủ Thần ra, hiện tại Hậu Cung đã không thua kém bất kỳ thế lực Bất Hủ cổ xưa nào.

Tuy rằng các nội tình Bất Hủ chưa xuất động toàn diện, nhưng Hậu Cung vẫn còn đó Ma Hậu, Vân Tiêu, Hương Trà và không ít người đang bế quan.

Không riêng gì kẻ thù kinh ngạc, mà ngay cả Sát Lục Yêu Thần và tiểu công chúa cũng đưa mắt nhìn nhau, chứng kiến trong mắt đối phương sự kinh dị, chưa từng tưởng tượng ra kết quả như vậy.

Trước đó nhìn thấy Lạc Nam dẫn theo một đám mỹ nữ, còn tưởng rằng hắn là tên công tử ca nào đó mang theo các bình hoa dạo chơi.

Đùng một cái những bình hoa này lại thể hiện chiến lực đáng sợ, hơn nữa mỗi người đều có sở trường riêng, mỗi người đều có sức mạnh đặc biệt…

Đáng nói ở chỗ, các nàng còn đang vượt cấp chiến đấu.

Nhân vật có thể vượt cấp bên trong cảnh giới Siêu Thần không thể gọi là thiên tài bình thường, mà chính là yêu nghiệt.

Từ bao giờ yêu nghiệt lại đông đúc đến thế? Hơn nữa đều là mỹ nhân?

Thế lực, chủng tộc sau lưng bọn họ là gì?

“Chậc, thật phiền toái!”Lôi Phá Quân nhếch mép:

“Có mấy con ả cũng giải quyết không xong!”

Hắn vung tay lên, toàn bộ lôi đình, lôi thuộc tính giữa chiến trường bỗng nhiên run rẩy như kinh sợ một thứ gì đó…

Trong tay Lôi Phá Quân giờ đây là một quả tim lôi đình màu đen đang đập thình thịch.

Mỗi nhịp đập của nó đều khiến càn khôn rung chuyển, mây đen sôi trào, không gian sụp đổ.

“Bất Hủ Lôi Tâm - xuất!”

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG.

Quả tim lôi đình bỗng nhiên nổ vang, phân tách ra thành bốn phần, lao thẳng vào cơ thể tứ đại Lôi Thần Vệ.

Bất Hủ Lôi Tâm phá nát trái tim của bọn hắn, sau đó thay thế mà vào.

“AAAAAAAAAAAA…”

Tứ Đại Lôi Vệ ngửa đầu gào thét, một cổ quyền năng khủng bố khếch đại khắp toàn thân.

Đan điền điên cuồng phóng đạo thành một biển lôi đình, vô số kinh mạch hoá thành kinh lôi, toàn bộ xương cốt hoá thành lôi cốt, mà chiến giáp trên thân sụp đổ, thay vào đó là một bộ lôi giáp đen kịt đầy uy nghiêm.

Sức mạnh bạo tăng gấp mấy lần, thực lực của Tứ Đại Lôi Vệ tiến vào trạng thái cuồng bạo.

Tốc Lôi Vệ cười dài, Bất Hủ Lôi Đình bùng phát, biến mất tại chỗ.

ĐÙNG!

Một trảo vồ ra, Âu Dương Thương Lan chưa kịp phản ứng đã bị đánh bay hàng trăm mét.

Quân Lôi Vệ uy nghiêm gầm lên, hàng vạn Lôi Kiếp Thần Quân hình thành, Quân Thế táo bạo gia trì vào nắm đấm, hướng về phía Lạc Sương đấm ra một quyền.

Lạc Sương không dám chủ quan, Hỗn Giới Đạo Quân Kinh toàn diện vận chuyển, ba đại quân hội tội sức mạnh vào Sát Chiến Thiên Thương, hội Thế đâm ra nghênh đón.

RĂNG RẮC…

Quân Thế của nàng tan vỡ, Sát Chiến Thiên Thương chấn động, Bất Hủ Lôi Lực từ quyền kình xâm nhập thể nội.

“Hự…”Lạc Sương thổ huyết, Bất Hủ Lôi Đình tàn phá bên trong thể nội, khuấy nát lục phủ ngũ tạng của nàng.

“Bất Hủ Lôi Trảm!”Kiếm Lôi Vệ hung tợn chém ra, nhất kiếm phích lịch vừa nhanh vừa mạnh, xuyên qua thời không.

“Kiếm Phá Vạn Đạo!”Băng Lam Tịch nghênh chiến.

KENG!

Tịch Lạc Kiếm tru lên, kiếm thế băng liệt, quy tắc tan biến, kiếm khí sắc bén trảm vào thân thể Băng Lam Tịch, để lại một vết thương sâu vào tận xương, máu tươi nhuộm đỏ…

“Hahahaha, nằm xuống cho ta!”Trận Lôi Vệ cuồng tiếu.

Hoá Trận Thánh Thể của hắn như phát điên, vô số toà Sát Trận khổng lồ hình thành, ẩn bên trong từng Trận Văn chính là Bất Hủ Lôi Đình bá đạo.

Sát Trận mênh mông bao phủ cơ thể khổng lồ của Cự Mỹ Anh, hình thành hàng trăm đợt công kích giáng xuống.

“Hư Vô Hoá!”

Cự Mỹ Anh chuyển sang trạng thái Hư Vô Chi Thân, nhưng Bất Hủ Lôi Đình ngay cả hư vô cũng nghiền nát…

Từng luồng Hư Vô bị oanh tạc, Cự Mỹ Anh nâng lên Khai Thiên Phủ đón đỡ.

RĂNG RẮC…

Khai Thiên Phủ hiện ra các vết nứt…

“Phốc!”

Cự Mỹ Anh thổ huyết, thân thể thu nhỏ né tránh tấn công của đối phương.

Trong thoáng chốc, cục diện lại xoay chuyển, bốn tên Lôi Thần Vệ áp đảo chúng nữ, thực lực đột biến một cách khó tin.

Từ trong lồng ngực bọn hắn, tiếng đập của Bất Hủ Lôi Tâm vẫn không ngừng vọng ra, mỗi tiếng tim đập chẳng khác nào trống trận, uy thế kinh người.

“Không xong rồi, đó là Đạo Lôi cấp Bất Hủ.”Tiểu công chúa lo lắng nói:

“Các vị phu nhân gặp nguy hiểm.”

Lạc Nam ánh mắt loé sáng, Bất Hủ Lôi Tâm này thật sự hợp với khẩu vị của hắn.

Nó vậy mà có thể phân tách ra, gia tăng toàn diện sức mạnh của Lôi Hệ Tu Sĩ, giúp bọn hắn có được Bất Hủ Lôi Đình…

Tuy rằng sức tàn phá chỉ sánh ngang Thần Thương Cuồng Lôi, nhưng các phương diện khác cũng được cường hoả…

Tuy nhiên, muốn chiến thắng các lão bà của hắn, quả thật là nằm mơ.

GÁY! GÁY!

Hai tiếng gáy kiệt ngạo bất tuần vang lên, Hi Vũ hoá thành Bất Diệt Ma Thần Điểu lao vào cơ thể Âu Dương Thương Lan.

Khoảnh khắc đó, Bất Diệt Ma Thần Viêm bùng cháy dung hợp cùng Thần Thương Cuồng Lôi.

Âu Dương Thương Lan trên thân hiện ra Bất Diệt Long Giáp, Siêu Thần Tự - Lâm mở ra, môi đỏ hé mở, thanh âm uy nghi:

“Trẫm nói! Tu vi đề thăng!”

VÙ…

Kim Khẩu Ngọc Ngôn, lời vàng ý ngọc phủ xuống, tác động vào quy tắc hỗn độn.

Trong nháy mắt, tu vi  Âu Dương Thương Lan cộng hưởng cùng Mộc Tử Âm và Hi Vũ, nhảy vọt lên Siêu Thần Viên Mãn.

ẦM!

Một thương quét ngang, Lôi Hoả tung hoành.

Tốc Lôi Vệ ngơ ngác, không kịp phản ứng ăn ngay một thương, Lôi Giáp tán loạn, sắc mặt tái nhợt.

Ở bên cạnh, Hồ Khinh Vũ dung nhập vào thân thể Lạc Sương…

99 cái đuôi mọc ra từ phía sau, một chiếc đuôi rụng xuống, Lạc Sương hồi phục từ trong ra ngoài đến trạng thái hoàn mỹ.

“Tốn công vô ít, ngươi có bao nhiêu mạng ta giết bấy nhiêu!”Quân Lôi Vệ ngang tàn cười:

“Lôi Kiếp Thần Quân - sát!”

Hàng vạn Lôi Kiếp Thần Quân dồn Lạc Sương vào trung tâm, sẵn sàng vây diệt.

“Muốn ỷ đông? Các ngươi hỏi qua ta rồi hả?”Thục Phi khinh miệt hiện thân bên cạnh Lạc Sương, hai tay kết ấn.

“Vô Hạn Hoá Thân!”

Thục Thục, Phi Phi hiện ra bên cạnh, từ Thục Thục và Phi Phi lại có bốn nữ giống y như đúc tách ra, từ bốn nữ giống y như đúc lại có tám nữ xuất hiện, từ tám nữ lại có 16 nữ, từ 16 lại thành 32…

Chưa đầy nửa phút, hàng nghìn vị Thục Phi tà áo tung bay, tất cả đều là Siêu Thần…

Hàng trăm loại Đạo Băng trong cơ thể các nàng vận chuyển, liên tục đánh ra Thần Kỹ phô thiên cái địa.

Băng phong vạn lý, Lôi Kiếp Thần Quân không ngừng hoá thành tượng băng, lôi đình vỡ nát.

Lạc Sương chỉ chờ có thế, nâng lên Sát Chiến Thiên Thương lao thẳng đến Quân Lôi Vệ, sau lưng là cả đội quân Thục Phi yểm trợ.

Có Hồ Khinh Vũ với nhiều mạng gia thân, Lạc Sương sẵn sàng dùng mạng đổi mạng, kịch chiến cùng Quân Lôi Vệ, sẵn sàng trọng thương, từng chiêu đều muốn đoạt mạng đối phương, bất chấp tất cả.

Trận Lôi Vệ và Kiếm Lôi Vệ không khá hơn chút nào.

Thuỷ Nương Khanh, Á Liên Nga hợp nhất cùng Võ Tam Nương, trợ giúp Cự Mỹ Anh chiến Trận Lôi Vệ.

Võ Tam Nương nâng lên song quyền.

Tay phải là hình xăm Tứ Tổ Kỳ Lân do Thuỷ Nương Khanh hoá thân, mang theo sức mạnh Tổ Thuỷ Kỳ Lân, Tổ Lôi Kỳ Lân, Hỗn Độn Kỳ Lân, Hồng Mông Kỳ Lân.

Tay trái là hình xăm Bát Hoang Thần Long do Á Liên Nga hợp thành, Long Ngữ tầng tầng lớp lớp bao phủ.

Sau lưng Võ Tam Nương mọc ra tám cánh Tinh Linh, tung hoành giữa hỗn độn không hề kiêng nể.

Vực Thần Đạo Kinh phát động, mỗi quyền đấm ra mang theo Long Lân Song Thần Lực, hàng nghìn vạn tầng Vực dồn nén, oanh tạc đại trận.

Trận Pháp do Trận Lôi Vệ tạo ra căn bản không gánh nổi, liên tục bị Võ Tam Nương nghiền nát.

Song song với đó, Độc Cô Ngạo Tuyết, Nam Thiên Tố cũng trợ giúp Băng Lam Tịch.

Đơn đả độc đấu, Băng Lam Tịch không chiến thắng được Kiếm Lôi Vệ.

Nhưng giờ có thêm hai nữ Kiếm Tu mạnh mẽ không kém kề vai sát cánh, còn sợ gì Bất Hủ Lôi Đình?

Trong lúc nhất thời, Kiếm Lôi Vệ vừa mới đắc ý được một chút đã đầm đìa mồ hôi.

“Kiếm Tu kiệt xuất đâu phải rau cải trắng? ở đâu xuất hiện nhiều như vậy hả?”

Độc Cô Ngạo Tuyết tóc dài cuồng loạn, hai mắt đỏ thẳm như một nữ Kiếm Ma.

Tàn Kiếm Ma Hồn hoà cùng lưỡi kiếm, huyết mạch Loạn Kiếm Ma Tộc ban đầu cũng đã được Hồng Mông Thần Lực thức tỉnh thành Cuồng Kiếm Ma Thần.

Không còn hỗn loạn, thay vào đó là sự cuồng bạo, huỷ diệt thế gian vạn vật trong từng nhát kiếm.

Tử Trúc Kiếm nhuộm đen, Rút Kiếm Diệt Sinh Thuật ra khỏi vỏ, một kiếm trảm diệt từ phía sau.

Nam Thiên Tố chỉ chém một kiếm thật chậm, nhưng kiếm về quá khứ, kiếm đến tương lai, kiếm đồ thực tại, không cho đối thủ cơ hội né tránh.

“Tru Tâm Nhất Kiếm!”Băng Lam Tịch phát động Kiếm Tâm, một kiếm chém thẳng vào Tâm Cảnh của đối thủ.

“Không được!”Kiếm Lôi Vệ gầm lên phẫn nộ, biến Bất Hủ Lôi Đình thành một thanh kiếm khác.

Song kiếm trong tay, muốn ngăn chặn tam nữ.

“Thời Không Ngưng Đọng - Thời Không Xiềng Xích - Thời Không Áp Đỉnh!”

Nhưng mà Tuế Nguyệt chẳng biết từ bao giờ đã lặng lẽ kết ấn.

Thời Không Thần Thể phát huy đến cực hạn, giam cầm Kiếm Lôi Vệ chặt chẽ giữa không trung.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Kiếm thế tàn nhẫn đã đến.

PHỐC PHỐC PHỐC.

Lôi giáp tán loạn, máu tươi phun trào, Kiếm Lôi Vệ suýt chút bị chém thành mảnh vụn, tâm cảnh hỗn loạn không cách nào hình dung, ôm đầu kêu la thảm thiết.

Thất khiếu hắn chảy máu, trúng Tru Tâm Nhất Kiếm của Băng Lam Tịch khiến hắn như gặp phải ảo giác, khắp nơi đều là địch nhân, vung lên song kiếm chém loạn xạ.

Nếu không nhờ Bất Hủ Lôi Tâm hộ thể, vừa rồi hắn đã vẫn lạc trước ba luồng kiếm kỹ.

Mặc kệ cái gọi là Đạo Lôi cấp Bất Hủ, chúng nữ Hậu Cung vẫn có thể đại triển thần uy.

“Khốn nạn!”Tình cảnh này khiến vẻ mặt dửng dưng của Lôi Phá Quân biến mất, cơ mặt vặn vẹo như dã thú cuồng nộ, hướng về phía U Vô Thường và Tam Thần Tử gào thét:

“Còn muốn xem đến lúc nào! ?”

…

=== Chương 3385: NGOÀI KẾT GIỚI LÀ TỬ GIỚI! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3385: NGOÀI KẾT GIỚI LÀ TỬ GIỚI!

“Ra tay!”

Nhìn thấy Lôi Phá Quân thịnh nộ, Tam Thần Tử cùng U Vô Thường cũng quyết đoán phất tay:

“Phát động toàn lực!”

Mệnh lệnh vừa ra, mười vị Trưởng Lão của Bất Hủ Yêu Vực và U Minh Hồn Cung đồng loạt xuất chiến.

Chỉ thấy các trưởng lão của Bất Hủ Yêu Vực không hoá thành bản thể yêu tộc, nhưng sau lưng mỗi người lại hiện ra hàng loạt hư ảnh Thần Thú, Ma Thú, Hung Thú cường đại.

Thật ra đạt đến cấp độ của bọn hắn, mỗi người đều không chỉ còn một loại huyết mạch đặc thù, thay vào đó là rất nhiều huyết mạch tụ hợp vào một thân.

Công pháp chủ đạo mà đa số trưởng lão Bất Hủ Yêu Vực tu luyện - Luyện Yêu Hoá Chân Công.

Luyện Yêu Hoá Chân Công này cho phép bọn hắn luyện hoá nhiều loại huyết mạch Yêu Tộc khác nhau, sau đó chỉ giữ lại những ưu điểm lợi hại nhất của từng loại huyết mạch, xoá đi các nhược điểm.

Thế nên khi nhìn thấy một vị cường giả của Bất Hủ Yêu Vực mang trên người hàng loạt đặc điểm của các giống loài khác nhau thì chẳng phải chuyện gì hiếm lạ.

Giống như Tứ Trưởng Lão, hắn là một nam tử trung niên diện mục lẫm liệt, thân thể khoác Long Tượng Thần Giáp, cơ thể biến lớn, mọc ra năm cái đầu của Ngũ Hành Thần Sư, sau lưng có Kim Ô Song Dực, một tay bạo phát Thôn Phệ Thần Lực của Côn Bằng, một tay chấp chưởng Tổ Phượng Thần Hoả, dưới mông còn mọc ra đuôi Bò Cạp chứa đựng kịch độc.

Nhìn qua như một con quái vật với hình thù kỳ lạ, nhưng chiến lực của hắn lại kinh khủng vô cùng, bất kể là công thủ hay tốc độ đều tinh thông.

Bốn vị trưởng lão khác cũng giống như thế, bọn hắn lần lượt hiện ra những thủ đoạn đề thăng đến từ các loại yêu tộc khác nhau.

Đương nhiên đó chỉ mới là thể hiện bên ngoài, ẩn trong thể nội vẫn còn rất nhiều năng lực sẽ thi triển một cách tuỳ cơ ứng biến.

“Năm tên các ngươi, quỳ xuống hết!”Thanh âm lạnh lùng của Sát Lục Yêu Thần vang lên.

Nàng vẫn trong tư thái lãnh diễm tuyệt luân, một chân đạo ra…

OÀNH!

Lấy Sát Lục Yêu Thần làm trung tâm, một phương thế giới điên cuồng bành trướng.

Bên trong thế giới này, dị tượng kinh thiên, khung cảnh như ngày tận thế của yêu tộc.

Đầu của yêu thú không ngừng bay lên không trung, từng thi thể khổng lồ nặng nề ngã xuống đại địa, máu nhuộm càn khôn, xương cốt chất đống, oan hồn thảm thiết thê lương, tiếng gào thét sợ hãi vang vọng tứ phía.

Sát Yêu Thần Thế của Sát Lục Yêu Thần.

Sát Yêu Chi Đạo, loại Đạo do nàng lĩnh ngộ ra khi đã tàn sát quá nhiều yêu tộc, loại Đạo khiến toàn bộ Yêu Tộc đều kinh hồn táng đảm, sợ hãi từ tận cùng huyết mạch.

“Hự…”

Sát Yêu Thần Thế phong toả, năm vị Trưởng Lão của Bất Hủ Yêu Vực rên lên một tiếng.

Bọn hắn chỉ cảm thấy huyết mạch trong cơ thể run rẩy lẩy bẩy, xương cốt toàn thân như sắp nhũn ra, mất đi khả năng chiến đấu.

Bằng vào Sát Yêu Thần Thế, ngay cả Vực Chủ của Bất Hủ Yêu Vực cũng không dám làm càn đối với Sát Lục Yêu Thần, dù rất si mê nàng nhưng chưa từng dám dùng sức mạnh.

“Hôm nay, Lục Yêu Song Liềm của ta lại phải đại khai sát giới!”

Sát Lục Yêu Thần lãnh huyết nói, một cặp lưỡi liềm hiện ra trong tay.

Chỉ thấy lưỡi liềm đỏ thẳm, không biết làm từ chất liệu gì, nhưng vừa mới xuất hiện đã khiến đầu của năm tên Trưởng Lão co lại.

“Mau ngăn chặn ả!”Tam Thần Tử hoảng hốt gầm lên:

“Đừng để trưởng lão của Bất Hủ Yêu Vực đấu với ả!”

“Vậy thì giao cho chúng ta!”Năm tên trưởng lão của U Minh Hồn Cung lên tiếng.

Bọn hắn hoá thành trạng thái Linh Hồn, lướt đi như quỷ mị tiếp cận Sát Lục Yêu Thần.

Không bị ảnh hưởng bởi Sát Yêu Chi Đạo, tu vi lại ngang hàng, bọn hắn tự tin có thể chiến với Sát Lục Yêu Thần, thậm chí vây công nàng đến chết.

Tuy Sát Lục Yêu Thần lợi hại, nhưng đứng trước năm vị Hồn Siêu Thần Viên Mãn vây công, sở trường mạnh nhất lại không thể phát huy, đương nhiên không cần phải sợ.

Cả hai phe đều hiểu rõ điều này, thế nên Hậu Cung đã sớm có chuẩn bị.

Lạc Long Nhi, Thuỷ Triều Tịch, Trì Du Điệp, Lâm Tích, Hoạ Thuỷ, Thành Bích đạp không mà lên, chủ động nghênh đón năm tên sát thủ U Minh Hồn Cung, không để chúng làm phiền đến Sát Lục Yêu Thần.

“Cút ngay!”Tình cảnh này khiến bọn chúng nổi giận.

Một tên U Minh Trưởng Lão thân hoá thành Kiếm Hồn, đâm thẳng vào linh hồn của Thuỷ Triều Tịch.

XOẸT.

Linh hồn nàng tan rã, tên U Minh Trưởng Lão nở nụ cười đắc thắng.

Nhưng ngay sau đó, hàng vạn linh hồn của Thuỷ Triều Tịch đông như đại quân vây khốn xung quanh, cùng nhau tung ra một chưởng.

ĐÙNG!

U Minh Trưởng Lão suýt chút hồn phi phách tán, cũng may linh hồn hắn cường đại nên nhanh chóng ổn định trạng thái, hai mắt lạnh lẽo nhìn nàng:

“Hoá ra là Vạn Linh Chi Tổ, là lão phu chủ quan rồi!”

“Khặc khặc, Vạn Linh Chi Tổ thì sao?”Một Trưởng Lão khác cười dữ tợn:

“Để Vạn Oán Chi Tổ ta đây ứng phó!”

HÚ HÚ HÚ HÚ…

Hắn vừa dứt lời, từ trong ống tay áo, vô số Oán Hồn gào thét bay ra.

Mỗi Oán Hồn này giống y như đúc tên Trưởng Lão, bọn hắn là linh hồn của lão phân thân ra, sau đó được nuôi dưỡng bằng cách cắn nuốt vô số linh hồn vô tội khác, tạo thành một đội quân Oán Hồn, tự tin đối phó với Thuỷ Triều Tịch.

Nhưng còn chưa kịp xuất chiêu, Ngân Trinh từ trong bóng tối trồi lên, liêm đao hướng về cổ lão gặt mạnh.

“Hừ!”Tên Trưởng Lão này hừ lạnh, dịch chuyển vị trí với một tôn Oán Hồn.

Liêm đao của Ngân Trinh chỉ tiêu diệt được Oán Hồn vừa bị thay thế…

Nhưng cảnh tượng tiếp theo mới khiến Trưởng Lão giật mình.

“Yểm Hồn Giới - mở!”

Ngân Trinh kích hoạt Cực Hồn Cảnh, Yểm Hồn Giới cường thế mở ra, hàng vạn Yểm Hồn cứ thế xuất hiện.

Đội quân Yểm Hồn lao vào đối chiến với đội quân Oán Hồn.

“Ngu xuẩn, tu vi ngươi còn thấp hơn lão phu, dựa vào đâu tự tin như vậy?”Trưởng Lão khinh miệt nói.

“Không phải mỗi ngươi có Oán Linh!”Ở phía sau, Mộ Sắc Vy nâng lên Oán Linh Đăng của nàng.

HÚ HÚ HÚ…

Lại có đại lượng Oán Linh từ trong ngọn đèn bay ra, mang theo Oán Linh Thần Diễm hừng hực thiêu đốt.

Oán Linh Đăng vừa xuất hiện, đội quân Oán Hồn của tên Trưởng Lão như gặp phải khắc tinh.

Càng đáng sợ hơn khi Oán Linh Thần Diễm còn dung hợp vào Yểm Ma của Ngân Trinh, giúp chiến lực của chúng gia tăng dữ dội.

“Đủ tư cách rồi chứ?”Ngân Trinh nhếch mép.

Sát Thế và Chiến Thế phô thiên cái địa dung nhập cùng Yểm Ma Hồn.

“Lão phu cũng có Siêu Thần Bảo!”Tên Trưởng Lão quát lớn:

“Trấn Hồn Hoả Ngục!”

Hắn phất tay, một toà địa ngục khổng lồ sừng sững rơi xuống.

KẼO KẸT…

Cửa địa ngục mở ra, từ bên trong đó có năm con Địa Ngục Tam Đầu Khuyển gào thét xông ra.

Bọn hắn hình thù dữ tợn, kích thước khổng lồ, phun ra nuốt vào Địa Ngục Thần Hoả, loại hoả diễm khắc chế Linh Hồn, đối kháng lại Oán Linh Thần Diễm.

Trong lúc nhất thời, Yểm Ma Quân và Oán Hồn Quân giao tranh bất phân thắng bại…

“Đến lượt ngươi!”Lại một tên U Minh Trưởng Lão khác hai tay kết ấn, miệng niệm chú ngữ:

“Thần Hồn Hoá Binh - hiện!”

Linh hồn của hắn phân tán, biến thành Thương Hồn, Mâu Hồn, Đao Hồn, Kiếm Hồn, Tiễn Hồn, Kích Hồn…

“Vạn Binh Tru Hồn Trận!”

Thanh âm trầm thấp vang lên, toàn bộ binh khí linh hồn hình thành đại trận, lựa chọn mục tiêu tru diệt.

Thành Bích cười lạnh lùng, xông lên nghênh chiến…

“Ngươi muốn chọn cái chết? vậy lão phu thành toàn!”U Minh Trưởng Lão lạnh lẽo quát.

Vạn Binh Tru Hồn Trận gào thét mà xuống, cắm vào cơ thể nàng, đi xuyên qua linh hồn.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Không biết là bao nhiêu thanh binh khí linh hồn cắm vào, xuyên qua…

Thành Bích mặt không biểu tình, khoé môi khẽ động:

“Đánh đủ rồi chứ?”

“Sao lại như vậy?”U Minh Trưởng Lão khó tin.

Thành Bích hung hăng vung tay đấm ra…

ĐÙNG.

Không gian sụp đổ, khả năng công phạt không thua gì Thể Siêu Thần toàn lực công kích.

U Minh Trưởng Lão như diều đứt dây bay ngược, sắc mặt kịch biến:

“Ngươi là Khôi Lỗi?”

Không sai, Thành Bích đang ở trạng thái Khôi Lỗi, không còn linh hồn, thế nên một chiêu Vạn Binh Tru Hồn Trận chuyên nhắm vào linh hồn vô dụng đối với nàng.

Thừa thắng xông lên, lao thẳng đến tên U Minh Trưởng Lão cận chiến…

Hai tên U Minh Trưởng Lão còn lại chẳng dễ dàng gì.

Một tên đụng độ Lạc Long Nhi và Trì Du Điệp.

Một tên gặp phải Lâm Tích và Hoạ Thuỷ.

Lạc Long Nhi điều động 4000 vũ trụ trong đan điền, được Trì Du Điệp gia trì Hồn Lực, chiến lực tăng mạnh.

Ở phía bên cạnh, Lâm Tích huy động hàng nghìn bản thể, dung hợp vào trong đan điền.

Tu vi của hàng nghìn vị Siêu Thần chồng chất lên nhau, không hề thua kém Siêu Thần Viên Mãn quá nhiều…

Lại có Hoạ Thuỷ ở phía sau tương trợ, Hoạ Thần Đạo Kinh liên tục đánh ra Hồn Kỹ yểm hộ.

Lạc Long Nhi và Lâm Tích đuổi đánh cận chiến, Trì Du Điệp và Hoạ Thuỷ hậu thuẫn phía sau, chưa kể còn có Đạm Đài Uyển, Tam Duyên ẩn nấp trong bóng tối sẵn sàng tung đòn sát thủ.

“Khốn kiếp, chúng ta không tin quy tắc các ngươi cao cấp hơn!”

Năm tên U Minh Trưởng Lão bị đánh chật vật, nhưng cũng nghĩ ra ưu thế vượt trội.

Đó chính là sự chênh lệch đẳng cấp về mặt Quy Tắc.

Chúng nữ chỉ là Siêu Thần Trung Kỳ, bọn hắn là Siêu Thần Viên Mãn… chỉ cần dùng Quy Tắc cấp cao áp chế, các nàng tất bại.

Nhưng mà Siêu Thần Viên Mãn Quy Tắc còn chưa kịp phóng thích, đã nghe Bích Tiêu hờ hững thốt lên:

“Vô Đạo Thần Vực!”

VÙ VÙ VÙ…

Vô Đạo Kinh vận chuyển, thể hiện uy năng kinh người.

Thần Vực mở ra, bao trùm thương khung…

Ở trong cùng một đại cảnh giới, tất cả các loại Quy Tắc đều bị vô hiệu hoá.

Năm tên U Minh Trưởng Lão không thể dùng Quy Tắc, chúng nữ cũng không thể dùng Quy Tắc.

Nhưng các nàng căn bẳn không cần Quy Tắc, chỉ cần liên thủ là đủ để áp đảo đối thủ mà thôi…

Cục diện triệt để nghiêng về một phía.

“Hồn Tử, mau giải trừ Thiên Cơ Kết Giới để chúng ta điều động Thế Giới Bản Nguyên!”Một tên U Minh Trưởng Lão quát lên, hắn bị Thành Bích đuổi đánh vô cùng chật vật.

Khôi Lỗi như nàng chính là khắc tinh lớn nhất của Hồn Tu a.

Cách duy nhất để xoay chuyển tình thế chính là hấp thụ Thế Giới Chi Lực.

Bởi vì tu vi cao hơn, thế giới của bọn chúng chắc chắn to hơn thế giới của chúng nữ, Thế Giới Chi Lực cũng sẽ nhiều hơn.

Nếu điều động Thế Giới Chi Lực, ai thắng ai bại khó mà nói trước.

Nhưng Thiên Cơ Kết Giới của U Vô Thường lại ngăn cách thời không, cách biệt thiên cơ, khiến bọn hắn không thể kêu gọi Thế Giới Chi Lực từ xa xôi.

“Không thể!”Tam Thần Tử sốt ruột nói:

“Một khi Thiên Cơ Kết Giới giải trừ, tiểu muội của ta sẽ có cách liên hệ với Bất Hủ Yêu Tổ, hậu quả khó mà lường được.”

“Không cần giải trừ Thiên Cơ Kết Giới.”Lôi Phá Quân trầm giọng nói:

“Là thành hay bại, trận chiến này xem ra phải do ba người chúng ta quyết định!”

Ánh mắt của hắn khoá chặt lấy Lạc Nam, ánh mắt của U Vô Thường khoá chặt lấy Lạc Kỳ Nam, chỉ có Tam Thần Tử là không dám đối mặt với Tiểu Công Chúa.

“Ngươi sao thế?”Lôi Phá Quân nhíu mày hỏi.

“Không có gì phải ngại, chỉ cần ba chúng ta thắng, những trận chiến khác đều trở nên vô nghĩa.”U Vô Thường tự tin:

“Chúng ta không vô dụng như đám trưởng lão, mấy tiện nhân này chưa đủ tư cách vượt cấp với ta đâu!”

“Nhưng… nhưng mà ta không phải đối thủ của Tiểu Muội.”Tam Thần Tử cười khổ đáp:

“Huyết mạch của nàng cao cấp hơn của ta một bậc, ta sẽ bị nàng áp chế.”

“Thật vô dụng!”Lôi Phá Quân bất mãn, chưa đánh đã có một trận bại, đúng là sỉ nhục.

“Không sao, ta sẽ đối phó Tiểu Công Chúa.”U Vô Thường chủ động lựa chọn mục tiêu.

“Tốt quá rồi, vậy ta sẽ đối phó nữ nhân kia.”Tam Thần Tử mừng rỡ.

“Ba con chuột này, các ngươi xông lên hết đi!”Thanh âm của Tiểu Thiên Ý từ trên người Lạc Kỳ Nam vang lên:

“Không cần baba ra tay, một mình bổn công chúa đủ vặt lông cả ba các ngươi, đem trụng nước sôi!”

“Lớn mật!”Tam Thần Tử hừ lạnh, trực tiếp triệu hoán một thanh Vạn Yêu Chuỳ.

“Ăn bổn Thần Tử một chuỳ!”

Một Chuỳ nặng nề như thái sơn áp đỉnh, dị tượng hiện ra, vạn yêu tung hoành.

Có cả Long, Phượng, Côn, Kỳ, Điểu…

Hơn nữa đều là chủng tộc biến dị.

Vạn Yêu Chuỳ dũng mãnh tuyệt luân, đập thẳng xuống Lạc Kỳ Nam, trên thân chuỳ có vô số loại Yêu Lực gào thét…

Ánh mắt Lạc Kỳ Nam loé lên: “Thần Thông - Vạn Long Triều Bái!”

Khoảnh khắc đó…

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO…

Vô số tiếng gầm trỗi dậy như đến từ nguyên thuỷ xa xưa…

Thân ảnh Tổ Long, thân ảnh Nghịch Long, thân ảnh Hỗn Độn Long, thân ảnh Thần Long.

Vô số hư ảnh cổ xưa của Long Tộc giáng lâm phía sau lưng Lạc Kỳ Nam, hướng về phía bóng lưng nàng cúi xuống cái đầu kiêu ngạo.

Mênh mông Long Lực hội tụ vào thân thể nàng, Lạc Kỳ Nam nhẹ nâng một tay lên.

ONG!

Vạn Yêu Chuỳ hung tàn nện xuống lại bị ngăn đỡ trong lòng bàn tay.

Không gian sụp đổ, vô số mảnh thuỷ tinh bắn ra xung quanh…

“Đi!”

Lạc Kỳ Nam điểm đầu ngón tay, những mảnh vỡ không gian sắc nhọn nghe theo lệnh của nàng, bắn đến Tam Thần Tử.

PHỐC PHỐC…

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, Tam Thần Tử không ngờ đến cực diện này, bị đâm như một con nhím, máu tươi rỉ ra.

“Ngươi dám làm ta bị thương?”

Hắn ngửa đầu tru lên như dã thú, thân mình bùng cháy Niết Bàn Thần Hoả, thiêu trụi các mảnh vỡ không gian, thương thế cấp tốc phục hồi.

“Ngươi có huyết mạch Long Tộc thì sao? Ta có còn nhiều hơn thế!”

Tam Thần Tử nhếch mép tự tin.

Huyết mạch Long Tộc, huyết mạch Phượng Tộc, huyết mạch Lang Tộc, huyết mạch Viên Tộc…

Chỉ trong nháy mắt, hàng nghìn loại huyết mạch siêu việt gia thân.

Vạn Yêu Chuỳ phát huy sức mạnh toàn diện, thô bạo đập đến…

“Hồng Mông Diễn Đạo Quyết!”Khoé môi Lạc Kỳ Nam nhếch lên, Siêu Thần Huyết Thống bừng sáng.

NGA, RÚ, HỐNG, LỆ, KHIẾU…

Không hề thua kém, lại có hàng nghìn huyết mạch yêu tộc cường đại nổ ra phía sau lưng nàng.

Thiên địa dị tượng, Hồng Mông Thần Thế, vạn yêu ngạo thiên khung…

Lạc Kỳ Nam vẫn là nâng lên một tay.

ĐÙNG!

Vạn Yêu Chuỳ bay ngược trở về, Tam Thần Tử sắc mặt kịch biến:

“Hồng Mông? !”

“Không xong!”U Vô Thường và Lôi Phá Quân cùng lúc quát lên:

“Giải trừ Thiên Cơ Kết Giới!”

Liên quan đến Hồng Mông Cổ Tộc, đây là đại sự vượt xa ân oán của hậu bối nữa rồi.

Giờ đây mặc kệ Bất Hủ Yêu Tổ có giáng lâm, bọn hắn cũng phải đem tin tức truyền về cho Bất Hủ Lôi Thần và U Minh Chi Thần.

U Vô Thường hai tay khuấy động càn khôn, tất cả lá bùa che đậy Thiên Cơ đều bị hắn thu trở về…

Hiển nhiên muốn giải trừ Thiên Cơ Kết Giới…

Nhưng mà khi từng mảng từng mảng Thiên Cơ Kết Giới biến mất, một phương thế giới khác càng to lớn hơn, càng khủng bố hơn chẳng biết từ bao giờ đã bao trùm ở bên ngoài.

Một loại Thần Văn màu đồng cổ, uy nghiêm tầng tầng lớp lớp liên kết với nhau, phong thiên toả địa…

“Cái này…”Từng vị Siêu Thần vô thức nuốt nước bọt, cảm giác khí lạnh chạy dọc theo sống lưng.

“Chào mừng các vị đến với địa bàn của ta…”Lạc Nam nở nụ cười lãnh khốc, để lộ hàm răng trắng bóc như ác ma:

“Bất Hủ Tử Giới!”

…

=== Chương 3386: DỊ CHỦNG QUY THÂN! ===

“Đây là Bất Hủ Thần Văn?”

Chứng kiến Bất Hủ Tử Giới phong toả càn khôn, không những bên phía địch nhân, mà ngay cả tiểu công chúa và Sát Lục Yêu Thần cũng đều biến sắc.

Chung Cực Giới có ngàn vạn loại đường văn với nhiều công dụng khác biệt, nhưng từ cổ chí kim, nhắc đến thủ đoạn phòng ngự hàng đầu, đường văn phòng ngự mạnh nhất… Bất Hủ Thần Văn luôn là cái tên được nhắc đến.

Ở đây đều là nhân vật hàng đầu của các nội tình Bất Hủ, bọn họ có đủ kiến thức để nhận ra Bất Hủ Thần Văn.

Nhưng chính vì nhận ra nên khiếp sợ…

Vốn nghĩ rằng chỉ liên quan đến Hồng Mông Cổ Tộc, vậy mà ngay cả Bất Hủ Cổ Tộc cũng xuất hiện rồi?

Dù rằng Bất Hủ Cổ Tộc đã sớm biến mất trong dòng sông lịch sử, nhưng trang sử mà bọn hắn dùng hồn và máu viết lên vẫn lưu lại Chung Cực Giới một giai thoại hào hùng.

Dù bị gần mười nội tình Bất Hủ khác vây giết, Bất Hủ Cổ Tộc vẫn đứng hiên ngang, sống lưng thẳng tắp.

Tộc diệt ý chí bất diệt…

Một khi tro tàn lại cháy, ngọn lửa bùng lên chắc chắn sẽ càng thêm dữ dội, rực rỡ như chưa từng có giống như phượng hoàng dục hoả trọng sinh, lột xác một cách triệt để.

Mà sự thật chứng minh, gần nhất có tin “Bất Hủ Công Chúa”một người khuấy động phong vân, dẫn đến cái chết của mấy vị thiếu chủ thân phận bất phàm, kéo theo cả Hồng Mông Cổ Tộc gặp đại nạn, phải bỏ tộc địa mà lẫn trốn.

Hôm nay nhìn thấy tiêu chí nhận diện của Bất Hủ Cổ Tộc tại đây, làm sao có thể không kinh sợ?

Càng đáng sợ hơn khi trước đó đã thấy thực lực không tầm thường của các nữ nhân…

Rốt cuộc trong những năm qua, đống tro tàn còn sót lại đó đã cháy đến mức độ nào rồi?

Thật sự không dám tưởng tượng.

“Chẳng lẽ Tiêu đạo hữu là vị Bất Hủ Công Chúa kia hoá thành?”Tiểu công chúa nhìn bóng lưng Lạc Nam thốt lên.

“Có khả năng, giả trang thành nam nhân để che giấu thân phận.”Sát Lục Yêu Thần tán thành gật đầu.

“Phốc!”Lạc Nam suýt chút phun ra một ngụm.

Bất quá nghĩ lại thì cô nương này suy nghĩ như thế cũng rất thông minh, gần như đã đoán đúng thực tế.

Nếu không phải Thần Huyền Huân vì yêu hắn mà chấp nhận gắn bó, trở thành nữ linh của Kim Đỉnh… thì giờ đây Lạc Nam chính là Thần Huyền Huân, Thần Huyền Huân chính là Lạc Nam.

“Không ngờ Hồng Mông Cổ Tộc thật sự cùng dư nghiệt của Bất Hủ Cổ Tộc hợp tác.”

Sắc mặt U Vô Thường, Lôi Phá Quân vô cùng khó coi.

Trước đó mấy nữ đã thể hiện ra thủ đoạn của Hồng Mông Cổ Tộc, giờ đây lại chứng kiến Bất Hủ Thần Văn của Bất Hủ Cổ Tộc, muốn không nghi ngờ hai tộc này cấu kết cũng là chuyện khó.

Không ai có thể đoán ra được việc Bất Hủ Diễn Sinh Kinh có thể tự động tụ ra Hồng Mông Đỉnh, dù sao thì năm xưa ngay cả Thần Huyền Không cũng chưa từng sở hữu loại đỉnh như vậy.

Một khi bí mật này chưa được hé lộ, trừ phi Hồng Mông Cổ Tộc có thể bắt được Lạc Nam để chứng minh trong sạch, bằng không sẽ phải vĩnh viễn cõng oan ức trên lưng.

“Tên khốn kiếp này thật sự xem chúng ta là con mồi.”U Vô Thường chỉ cảm thấy linh hồn rét lạnh.

Ban đầu hắn hỏi vì sao Lạc Nam phát hiện ra mình, khi đó nhận được đáp án đối phương đã sớm đưa mình vào tầm ngắm.

Vốn còn tưởng rằng kẻ này khoác lác mạnh miệng, nhưng giờ đây hắn mới hiểu được, mình thật sự là con mồi.

Muốn dùng Thiên Cơ Kết Giới vây giết, nào ngờ đối phương càng muốn dồn mình vào chỗ chết.

Cái cảm giác từ thợ săn trở thành con mồi này, cực kỳ khó chịu.

Hơn nữa đối với một kẻ tinh thông thiên cơ vốn đã quen nắm cục diện trong lòng bàn tay như hắn, cục diện hiện giờ chẳng khác nào một sỉ nhục to lớn, đường đường là kẻ chuyên thôi diễn thiên cơ, nay lại bị người khác tính kế?

Nhục nhã lần này, cả đời cũng không thể rửa sạch.

ĐÙNG!

Bất Hủ Lôi Đình nổ vang, Lôi Phá Quân vận chuyển sức mạnh của Bất Hủ Lôi Tâm, triệu hoán một thanh Càn Thiên Chuỳ.

Bất Hủ Lôi Đình dung nhập vào Càn Thiên Chuỳ, hung hăng nện thẳng vào Bất Hủ Tử Giới.

OÀNH!

Một lực chấn cực mạnh khiến Lôi Phá Quân bật ngược trở về, mà Bất Hủ Tử Giới lại không có chút dị động, những luồng thần văn màu đồng cổ kia vẫn cứ sừng sững uy nghiêm.

“Khốn kiếp, không hổ là thủ đoạn phòng ngự đáng sợ nhất Chung Cực.”Lôi Phá Quân hít sâu một hơi.

Vốn muốn phá đi Tử Giới giam cầm nhưng đã thất bại.

“Xem ra chỉ còn cách giết sạch bọn chúng.”U Vô Thường hít sâu một hơi.

“Giết? bọn chúng có thực lực của hai chủng tộc Bất Hủ đó, giết được sao?”Tam Thần Tử quát lớn, vô cùng tức giận.

Đối mặt với Lạc Kỳ Nam và Lạc Thiên Ý ở trạng thái dung hợp này, hắn cảm thấy áp lực đè nặng như núi.

Dù bản thân là một vị thiên tài hàng đầu của Bất Hủ Yêu Vực, cũng chẳng còn sót lại chút tự tin nào.

“Mẹ kiếp, không giết được cũng phải giết, bằng không chết chính là chúng ta.”U Vô Thường lạnh lùng nói:

“Bị những Bất Hủ Thần Văn này vây khốn, chạy không được rồi!”

“Còn không phải tại ngươi?”Tam Thần Tử nghiến răng nghiến lợi:

“Tinh thông Thiên Cơ cái kiểu gì vậy hả? bổn Thần Tử nhổ vào!”

“Ngươi…súc sinh!”U Vô Thường sắc mặt vặn vẹo, hiển nhiên lời nói của tên này chọc vào ngay chỗ đau của hắn, âm u nói:

“Chẳng trách phải nhờ đến người ngoài đối phó tiểu muội, đồ vô dụng.”

“Câm miệng, đây không phải lúc để các ngươi chửi nhau!”Lôi Phá Quân gầm lên:

“Muốn chết phải không?”

Lạc Kỳ Nam không thích nghe mấy tên này đấu khẩu, trực tiếp phát động tấn công.

Vô tận Long Văn quấn trên cánh tay, thi triển thân pháp, Long Trảo vồ ra.

“Vạn Yêu Quyền!”

Không dám xem thường, Tam Thần Tử phát động sức mạnh từ tất cả huyết mạch dồn nén vào nắm đấm, hung hăng ngạnh kháng.

Đúng lúc va chạm, Bất Hủ Kinh Văn bao trùm Long Trảo của Lạc Kỳ Nam.

KENG!

Vạn Yêu Quyền như đấm vào tấm thép, đau nhức kịch liệt.

Chưa dừng lại ở đó, tay còn lại của Lạc Kỳ Nam nâng lên, Bá Thần Lực gào thét hội tụ, hướng vào ngực của đối thủ chưởng đến.

“Không thể!”Tam Thần Tử đồng tử co lại, mai rùa Huyền Vũ bỗng nhiên từ máu huyết trồi lên, hình thành lớp giáp bao phủ điểm yếu hại.

Nào ngờ Lạc Kỳ Nam bất chợt tiêu thần, Thời Không Dịch Chuyển đã ở phía sau, một chưởng đánh vào.

PHỐC!

Tam Thần Tử như đạn pháo bay ngược, lồng ngực lõm vào, cổ họng phun máu.

“Ngươi vậy mà có cả Thời Không Thánh Thể?”Hắn hít sâu một hơi, điều động Niết Bàn Thần Diễm và Bất Diệt Viêm nhanh chóng trị thương.

Lạc Kỳ Nam nhếch môi:

“Sai, là Thời Không Thần Thể!”

Thoại âm còn chưa kịp truyền đến, nàng đã một lần nữa biến mất, đối mặt trực diện Tam Thần Tử.

“Vạn Yêu Chưởng!”Tam Thần Tử gầm lên.

Dị tượng xuất hiện, vạn thú rít gào, sau lưng hắn hiện lên hư ảnh hàng loạt Thần Thú, Ma Thú, Hung Thú…

Tất cả hội tụ Yêu Lực vào lồng bàn tay, thô bạo chưởng ra.

“Hừ!”Lạc Kỳ Nam không lùi mà tiến.

Siêu Thần Huyết Thống loé lên, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ giữa lòng bàn tay, sức mạnh của nàng và cả Tiểu Thiên Ý đều quy tụ.

“Chết cho ta!”Tam Thần Tử không chút thương hoa tiếc ngọc, Vạn Yêu Chưởng bắn phá.

Ngay khi một chưởng huỷ diệt bắn đến, ánh mắt của Lạc Kỳ Nam như có vòng xoáy luân hồi:

“Hỗn Độn Thời Không Môn!”

Không gian trước mặt bỗng nhiên hiện ra một lỗ đen, nuốt chửng tất cả Vạn Yêu Chưởng.

Chính khoảnh khắc này, nàng bá đạo tung ra một chưởng:

“Bá Duệ Chưởng!”

ĐÙNG!

Thương khung băng liệt, chiến giáp nổ tung, dù hai ngọn lửa sinh mệnh cũng vô phương cứu chữa.

Tam Thần Tử rú lên một tiếng đau đớn, một cái đầu mọc ra khỏi cơ thể rơi rụng, thương thế cấp tốc phục hồi.

“Sao lại mạnh như vậy…”Tam Thần Tử biểu lộ âm trầm, tuy rằng đã khôi phục, nhưng việc bị áp đảo hoàn toàn khi vừa mới giao thủ khiến hắn căm giận.

“Khó giết thật, quá nhiều huyết mạch.”Ánh mắt Lạc Kỳ Nam lấp loé.

Vừa rồi Tam Thần Tử chỉ rụng mất một đầu trong huyết mạch Cửu Đầu Sư Tử, kẻ này chắc chắn sẽ còn các huyết mạch khác như Cửu Đầu Xà, Cửu Vĩ Thiên Hồ để giữ mạng.

Tu vi của hai nàng thấp hơn đối phương, chưa thể dùng Bá Đạo Quy Tắc để vô hiệu hoá huyết mạch của Tam Thần Tử, bởi lẽ quy tắc của kẻ này cũng không yếu.

Trừ phi có được Bá Chủ Quy Tắc của baba.

“Nhiều thì sao? Không tin giết mãi không hết.”Tiểu Thiên Ý nói.

“Được!”Lạc Kỳ Nam lấy ra Loan Vũ Phiến.

Thời Không Thần Thể phát động, biến mất tại chỗ.

“Ta sẽ cầm cự!”Tam Thần Tử quát lớn:

“Các ngươi mau đánh bại bọn kia!”

“Vô dụng thật!”Lôi Phá Quân cùng U Vô Thường chân mày giật giật, cảm thấy hối hận vì hợp tác với tên này.

Nhưng cũng không thể trách Tam Thần Tử, nếu hắn có bản lĩnh chống lại Lạc Kỳ Nam và Tiểu Thiên Ý kết hợp thì yêu nghiệt của Bất Hủ Yêu Vực từ lâu đã là hắn thay vì Tiểu Công Chúa, chưa kể hắn còn phải cạnh tranh với hai vị ca ca còn lại.

Hắn có thể dựa vào “sống dai”để kéo dài thời gian, cũng đã là rất bất phàm rồi…

“Chỉ đành dựa vào chúng ta!”Lôi Phá Quân cùng U Vô Thường nhìn nhau.

XOẸT.

Bọn hắn ăn ý biến mất.

Lôi Phá Quân tay cầm Càn Thiên Chuỳ như lôi đình phích lịch xông thẳng đến Lạc Nam, U Vô Thường như u linh gào thét hướng về phía Tiểu Công Chúa.

Tên Lạc Nam này rất có thể là “Bất Hủ Công Chúa”hoá thân, Lôi Phá Quân không dám có chút xem nhẹ, vừa ra tay đã dùng toàn lực.

Bất Hủ Lôi Tâm đập mạnh trong lồng ngực như trống trận, toàn bộ cơ thể hắn được cường hoá một cách toàn diện.

Tất cả thủ đoạn liên quan đến Lôi Đạo đều mạnh hơn, đặc biệt là 300 loại Đạo Lôi đều được bùng nổ.

Uy lực kinh thiên động địa hội tụ vào một chuỳ, Chuỳ Thế, Sát Thế, Chiến Thế, Quân Thế nổ tung.

“Chuỳ Pháp - Bạo Thần!”

Một chuỳ này nện ra, uy lực thật sự có thể khiến Siêu Thần Viên Mãn bạo liệt trong thoáng chốc.

“Đến tốt!”Lạc Nam cười gằn, Lạc Hồng Kiếm hiện ra trong tay.

Siêu Thần Binh Cực Phẩm…

Kiếm khí trùng thiên, Vực Thần Đạo Kinh vận chuyển, Chư Thần Hoàng Hôn phủ xuống, vô số các tầng vực dồn nén vào thân kiếm.

Hỗn Loạn Bá Thế mở ra.

Lạc Nam nâng lên cự kiếm, nhếch mép cười gằn:

“Khai Hoàng Trảm!”

Hư ảnh thanh kiếm đỏ thẳm như cột chống trời hiện ra phía sau…

Bá Thần Lực bùng phát quanh thân kiếm, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ như hình xăm hoa mỹ…

“Trò mèo!”Nụ cười trên mặt Lôi Phá Quân càng đậm, tự tin có thể nghiền ép.

“Chết đi!”

Bạo Thần Nhất Chuỳ…

Nhưng ngay giây phút đó, một cột…hai cột…ba cột…mười cột…trăm cột…ngàn cột…vạn cột…

Hư ảnh hàng vạn thanh Lạc Hồng Kiếm như một vạn thanh cột trụ chống trời bất chợt hiện ra.

Uy lực của Khai Hoàng Trảm phóng đại vô số lần.

ĐÙNG!

Một kiếm giáng lâm, càn không băng liệt.

Bất Hủ Lôi Đình tan vỡ, Bạo Thần Nhất Chuỳ sụp đổ…

Vô số luồng Khai Hoàng Trảm oanh tạc cơ thể Lôi Phá Quân.

Chiến giáp bao trùm toàn thân của hắn hiện ra hàng tỷ loại Phù Văn phòng ngự bảo vệ.

RĂNG RẮC…

Nhưng Phù Văn cũng gánh không nổi, chiến giáp rạn nứt, Lôi Phá Quân lùi hàng trăm bước trên không trung, cưỡng ép nuốt ngực ngụm máu đang trào dâng ngược trở lại.

“Ngươi đây là…”Lôi Phá Quân hít sâu một hơi:

“Binh Nhân Hoàng Tộc, hậu duệ năm xưa…”

Lạc Nam ánh mắt lấp loé, kẻ này nhận ra cũng là điều không khó hiểu.

Trước đây, hắn thường cho rằng Lạc Hồng Kiếm thuộc về Binh Nhân Tộc ở Nhất Thế Vũ Trụ.

Nhưng không, hắn đã lầm…

Lạc Hồng Kiếm là Binh Nhân Tộc xuất thân từ Chung Cực Giới, là hậu duệ của Binh Nhân Hoàng Tộc của nhạc phụ đại nhân Thần Thương Khung.

Năm đó Thần Thương Khung đã tặng Tiểu Hồng Nhi vừa mới chào đời cho Thần Huyền Huân nhân ngày nàng đột phá Siêu Thần Đạo.

Chỉ tiếc Thần Huyền Huân còn chưa có cơ hội sử dụng, Bất Hủ Cổ Tộc đã gặp đại kiếp, chỉ còn lại một tia tàn hồn đào vong.

Lạc Hồng Kiếm cũng vì vậy tiện nghi cho Lạc Nam, gắn bó với hắn đến tận ngày hôm nay.

Đây cũng là lý do vì sao thực lực và thiên phú của Tiểu Hồng Nhi luôn vượt trên Xích Tà và Tiểu Ngân Nhi một bậc.

Mà sau khi đạt đến Siêu Thần Binh Cực Phẩm, Lạc Hồng Kiếm lại ngộ ra năng lực đặc biệt.

Phóng đại uy lực mỗi khi khai chiêu.

Giống như vừa rồi, một chiêu Khai Hoàng Trảm đã được phóng đại… khiến Lôi Phá Quân không trở tay kịp.

“Tiêu đạo hữu thật mạnh…”Đôi mắt đẹp của tiểu công chúa loé sáng.

Mặc dù đã sớm đoán Lạc Nam không tầm thường, nhưng hắn có thể chiếm thượng phong ngay lần giao thủ đầu tiên với Lôi Phá Quân vẫn khiến nàng vừa mừng vừa lo.

Mừng vì đồng minh quá cường đại, mà lo vì nàng và Đại Trưởng Lão đã biết bí mật của đối phương.

Liệu rằng sau khi giải quyết xong kẻ thù, đối phương có chuyển sang xử lý luôn mình hay không?

“Dám phân tâm, xuống Âm Gian chơi cùng ta đi!”

Ngay lúc này, U Vô Thường đã như quỷ mị tiếp cận.

Trong tay hắn, một cặp song đao hiện ra…

Một đao thiêu đốt Địa Ngục Hoả, Âm Dương Thần Hoả.

Một đao mang theo vô vàn Nguyền Rủa Thần Hồn gào thét.

Song đao bắt chéo thành hình chữ X, mãnh liệt chém ra.

Hai đao vừa ra, bỗng nhiên biến mất như bốc hơi giữa thế gian.

Chúng nó xuyên qua cõi u minh, một lần nữa xuất hiện đã trảm vào cổ họng tiểu công chúa.

BÙM!

Tiểu công chúa nổ tung, vô số tợi tóc rơi rụng.

Bùm bùm bùm bùm…

Sau đó là liên tục các vụ nổ, mỗi một sợi tóc lại biến thành một vị tiểu công chúa.

Chỉ trong nháy mắt, hàng vạn vị Tiểu Công Chúa bao vây U Vô Thường vào trung tâm.

Đồng tử của các nàng loé lên Hoả Nhãn Kim Tinh, các loại Thế bạo phát dữ dội, sau lưng có Đại Hải rít gào…

“Đây là…”Toàn trường cả kinh:

“Hỗn Thế Tứ Hầu! ?”

Không sai, rõ ràng tiểu công chúa của Bất Hủ Yêu Vực vừa thi triển các năng lực đến từ Hỗn Thế Tứ Hầu.

Nhưng chưa dừng lại ở đó…

Lấy tiểu công chúa làm trung tâm, bốn phương tám hướng hiện ra từng tôn hư ảnh.

Hỗn Thế Tứ Hầu, Thiên Địa Trư, Hồn Thiên Thần Thú, Sư Lân Đế Thú, Hỗn Độn Thú, Ma Thần Hắc Điểu, Thiên Nhạc Thần Điểu, Hư Không Thần Khuyển, Tiểu Bảo Hùng Miêu, Xích Dương Thiên Mã, Dương Lực Thần Sơn Thú…

Không biết bao nhiêu hư ảnh yêu tộc, nhưng tất cả đều là Thiên Địa Dị Chủng.

Lạc Nam rốt cuộc hiểu vì sao nàng là yêu nghiệt của Bất Hủ Yêu Vực.

Nếu Tam Thần Tử chỉ tập hợp năng lực của các Thần Thú, Ma Thú thông thường… thì tiểu công chúa lại sở hữu tất cả huyết mạch của Thiên Địa Dị Chủng.

Có những loại Thiên Địa Dị Chủng quen thuộc, cũng có những loại Thiên Địa Dị Chủng mà Lạc Nam chưa từng nhìn thấy.

Thử tưởng tượng nếu nàng có được Hồng Mông Thần Lực, biến dị và thăng cấp các Thiên Địa Dị Chủng này…

Lạc Nam rùng mình.

Thật sự nghịch thiên.

…

=== Chương 3387: THÙ MỚI HẬN CŨ ===

“Thiên Địa Dị Chủng… quả nhiên đúng là yêu nghiệt đứng đầu của Bất Hủ Yêu Vực.”

U Vô Thường ánh mắt lấp loé.

Tương truyền Bất Hủ Yêu Tổ không phải là yêu tộc bình thường, mà chính là một vị Thiên Địa Dị Chủng.

Thời điểm thành lập Bất Hủ Yêu Vực, vì là một Thiên Địa Dị Chủng nên bị phần lớn các Yêu Tộc phản đối, sau đó phải dùng thực lực tối đối đàn áp mới có thể thống trị.

Tiểu công chúa này có được khả năng quy tụ năng lực của nhiều chủng loài Thiên Địa Dị Chủng gia thân, chẳng trách lại được Bất Hủ Yêu Tổ sủng ái, chọn là người kế thừa.

Tuy nhiên trước khi đại chiến, U Vô Thường đã tìm hiểu rõ ràng về bản lĩnh của nàng, thế nên không có gì sợ hãi.

“Như vậy mới thú vị!”Hắn nhếch mép đầy lạnh lùng.

RỐNG!

Sư Lân Đế Thú rống lên, tiểu công chúa dịch không biến mất.

Hiện thân đã ở trên đầu U Vô Thường, hư ảnh Dương Lực Thần Sư Thú hội tụ sức mạnh vào nắm tay, mang theo quyền kình của Thiên Địa Dị Chủng có sức công kích hàng đầu thô bạo nện xuống.

Tiểu công chúa nhìn thì dịu dàng ưu nhã, vừa tấn công đã thể hiện ra một mặt mạnh mẽ trái ngược hoàn toàn, vô cùng kinh khủng.

ĐÙNG.

Nhất quyền đấm vỡ không gian, bỗng nhiên U Vô Thường phân tách thành vô số tia hồn lực né tránh.

Những tia linh hồn này không hợp thể, ngược lại bắt đầu biến dạng…

Nguyền Hồn, Sát Hồn, Oán Hồn, Ma Hồn, Lệ Quỷ, U Linh, Yểm Hồn, Quỷ Hồn, Yêu Linh, Kiếp Hồn…

Chỉ trong nháy mắt, linh hồn của U Vô Thường hoá thành hàng loạt chủng loài linh hồn khác nhau cõi u minh, mỗi một loài đều có sự nguy hiểm tột cùng, có được tu vi Hồn Siêu Thần Viên Mãn.

“U Minh Luyện Hồn Trận!”

Cả đội quân linh hồn gào thét bay loạn giữa thiên không, kết thành một toà đại trận như cửu u luyện ngục, vây khốn tiểu công chúa và phân thân của nàng vào trung tâm.

U Minh Luyện Hồn Trận bỏ qua nhục thân, không nhìn huyết mạch, trực tiếp muốn luyện hoá linh hồn của các nàng.

“Thủ đoạn thật độc.”Sắc mặt tiểu công chúa nghiêm nghị, cảm giác được linh hồn trong cơ thể mình đang bị cưỡng ép rút ra.

Đây là cách nhanh nhất để tiêu diệt tiểu công chúa cũng như phân thân của nàng, chỉ cần luyện hoá tất cả linh hồn, mặc kệ là bản thể hay phân thân đều phải chết.

Đôi mắt đẹp nhẹ khép hờ, bỗng nhiên hé môi cất giọng hát.

Tiếng hát của nàng trong trẻo không chút tạp chất, thánh thót như tiên âm, sau lưng hiện ra cái bóng của Thiên Nhạc Thần Điểu.

Khoảnh khắc này, các loại Phật Âm, Thần Âm, Thiện Âm, Độ Âm vang vọng không gian…

Một cổ Hồn Lực hoà cùng tiếng hát thần kỳ khuếch tán.

Ngay lập tức, tất cả những linh hồn tiêu cực của U Vô Thường như gặp phải khắc tinh.

Chúng nó ôm đầu kêu la thảm thiết, bị năng lực phóng đại Thiên Sinh Âm Vận của Thiên Nhạc Thần Điểu khắc chế.

U Minh Luyện Ngục Trận vỡ tan.

Giọng hát như chuông ngân, thần âm hoá giải hoàn toàn U Minh Luyện Hồn Trận…

Một khúc hát phá một đại trận, tiểu công chúa thằng thắng xông lên.

“Khổng Lồ Hoá!”

Toàn bộ phân thân bỗng nhiên gầm lên, cái bóng của Hỗn Độn Thú như hà mã to hơn cả núi sừng sững.

Cảnh tượng khủng bố xảy ra, từ bản thể cho đến phân thân, hàng vạn vị tiểu công chúa hoá thành khổng lồ.

Tuy không to bằng Vu Tổ như Cự Mỹ Anh, nhưng lại có hơn vạn người.

“Cái này…”Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm.

Bất Hủ Tử Giới trở nên chật chội đến cực điểm, không gian bị hàng vạn cự nhân chiếm cứ, khắp nơi đều nhìn thấy tiểu công chúa.

Bởi vì chiếm cứ hết không gian, công kích ở các trận khác vô tình đánh trúng cơ thể nàng, máu đỏ chảy ra như biển, chẳng khác nào con hàng Hỗn Độn Thú của Lạc Nam.

Nhưng Hỗn Độn Thú chính là không biết đau đớn, có đánh cũng đánh không chết, cùng lắm chỉ khiến nó teo nhỏ lại.

Tiểu công chúa này cũng giống như thế, dù trúng bao nhiêu đòn tấn công, số lượng phân thân vẫn quá nhiều, kích thước vẫn quá to.

Ánh mắt các nàng như những ngôi sao, khoá chặt lấy thân ảnh U Vô Thường, điên cuồng thi triển Thần Kỹ.

Mỗi người đánh ra một loại Thần Kỹ khác nhau, người thì vận dụng lực lượng của Thông Tuý Viên Hầu, người thì thi triển thế công của Xích Khảo Mã Hầu, người thì dùng tốc độ của Xích Dương Thiên Mã, thậm chí có người thi triển Trận Pháp, Phù Chú nhờ đa dạng sở trường của Thiên Địa Trư…

“Khốn nạn!”

U Vô Thường tê dại cả da đầu, chỉ có thể thi triển Bí Pháp viễn độn tránh né, lánh nạn trong thoáng chốc.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Bất Hủ Tử Giới chấn động, công kích tàn phá khắp nơi, mọi ngõ ngách đều bị săn bằng… chúng nhân phải nhao nhao thi triển thủ đoạn tự vệ.

Linh hồn do U Vô Thường tạo ra bị huỷ diệt một cách triệt để.

Lạc Nam buồn bực, chỉ có thể điều động thêm lực lượng, mở rộng phạm vi Bất Hủ Tử Giới lên gấp ba lần…

Lúc này mọi người mới thoải mái, có được không gian chiến đấu.

U Vô Thường xuất hiện, chứng kiến hiện trường gần như bị huỷ hoại mà âm thầm đổ mồ hôi.

Tiểu công chúa của Bất Hủ Yêu Vực quá mức đáng sợ.

“Khốn kiếp, cái loại Bất Hủ Thần Văn này ngăn cản bổn thiếu đào vong.”Nội tâm U Vô Thường điên cuồng mắng chửi.

Vừa rồi hắn đã có ý định trốn vào Âm Gian và chạy luôn, báo tin cho U Minh Chi Thần.

Nhưng Bất Hủ Thần Văn lại phong toả càn khôn như một chiếc lồng, ngăn cản hắn trở về Âm Gian, vô hiệu hoá U Minh Quy Tắc của hắn.

Điều này làm chiến lực của hắn bị hạn chế rất nhiều.

Dù sao thì sở trường của U Minh Hồn Cung chính là ngao du giữa hai giới, di chuyển từ Dương Thế và Âm Gian một cách đơn giản.

Cách thức chiến đấu của U Vô Thường chính là lợi dụng năng lực đặc biệt này, liên tục di chuyển giữa hai giới, khi hiện thân thì ám sát mục tiêu tại Dương Thế, khi né tránh chỉ cần ẩn mình vào Âm Gian.

Cứ thế lặp đi lặp lại một cách liên tục, dồn con mồi vào đường cùng đến khi nào chết thì thôi.

Nếu có kẻ nhịn không nổi mà lao vào Âm Gian đuổi theo, vậy chẳng khác nào rơi vào sân nhà của U Vô Thường, kết quả của hắn sẽ càng thêm thê thảm.

Đáng tiếc đụng phải Bất Hủ Tử Giới, đường về Âm Gian của hắn đã bị bịt kín rồi.

Tiểu công chúa không quan tâm nhiều như vậy, nàng phí nhiều công sức thi triển thế công lại bị U Vô Thường né tránh, trực tiếp nổi nóng.

“Chết đi cho ta!”Tiểu công chúa thánh thót quát lên:

“Vạn Yêu Thần Vực!”

Một cổ lĩnh vực mở ra, cộng hưởng cùng vô số phân thân, mỗi phân thân đều bạo phát Thần Vực…

Bên trong Thần Vực này, sức mạnh của các Thiên Địa Dị Chủng được cường hoá, thực lực của tiểu công chúa lại nhảy vọt.

“Dị Yêu Thần Ấn!”

Từng cánh tay khổng lồ nâng lên, từng kiện Đại Ấn hội tụ yêu lực, sẵn sàng giáng xuống.

Đúng lúc này, giữa trán U Vô Thường bỗng nhiên mở ra một con mắt quỷ dị, như âm dương giao thoa, nhìn thấu vạn vật trời đất.

Con mắt này quét khắp toàn trường, khoá chặt lấy bản thể của tiểu công chúa giữa hàng ngũ phân thân.

“Nghịch Thế Thần Thông - Thiên Cơ Điên Đảo!”

U Vô Thường cười nham hiểm, con mắt bắn ra một luồng Thiên Cơ Thần Lực hỗn loạn.

Tiểu công chúa thấy cảnh này, lập tức điều động Đế Lân Giáp bảo vệ khắp toàn thân.

Chiếu!

Nhưng luồng Thiên Cơ Thần Lực lại không bị hiện vật ngăn cản, dễ dàng xuyên qua phòng ngự của nàng, xuyên qua thân thể nàng, bắn vào ký ức của nàng.

Hai mắt tiểu công chúa trở nên hoảng hốt, ký ức và linh trí bị tác động… cưỡng ép thay đổi.

Nàng phát hiện mình đang đứng giữa chiến trường, Sát Lục Yêu Thần vậy mà phản bội mình, phối hợp cùng dư nghiệt của Bất Hủ Cổ Tộc vây công mình.

Cũng may có tam cơ tương trợ, bằng không hậu quả khó mà tưởng tượng.

“Đại Trưởng Lão, uổng công bổn công chúa tin tưởng ngươi!”Tiểu công chúa nổi giận, Dị Yêu Thần Ấn bỗng nhiên trấn xuống đầu Sát Lục Yêu Thần.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Phô thiên cái địa, hàng vạn đại ấn khổng lồ giáng lâm.

“Công chúa? !”Sát Lục Yêu Thần giật mình.

Vốn đang nghiền ép mấy tên trưởng lão, đột ngột bị công chúa tấn công tổng lực.

Sát Yêu Thần Thế và Sát Yêu Quy Tắc vỡ nát, Sát Lục Yêu Thần như diều đứt dây bị trấn bay ra ngoài, bờ môi rỉ máu.

Mặc dù không hiểu chuyện gì xảy ra, Tam Thần Tử vẫn hưng phấn cười lớn:

“Tiểu muội làm tốt lắm, chúng ta liên thủ tiêu diệt địch nhân!”

Tiểu công chúa gật mạnh đầu, toàn bộ phân thân cực đại chuyển sang công kích Lạc Kỳ Nam.

“Đáng ghét, nàng bị tên kia khống chế rồi!”Lạc Kỳ Nam không dám xem thường, kích hoạt Thời Không Thần Thể liên tục dịch chuyển né tránh.

Tiểu công chúa oanh tạc không ngừng, tàn phá bừa bãi.

“Khặc khặc khặc!”U Vô Thường âm hiểm cười, dù mạnh đến đâu đi nữa… chẳng phải bị ta dễ dàng thao túng trong lòng bàn tay?

Lạc Nam nhíu mày, thủ đoạn của tên khốn này vượt qua dự đoán, vậy mà có thể làm thiên cơ điên đảo, thay đổi cả ký ức của tiểu công chúa.

“Ngươi tốt nhất đừng xen vào!”Lôi Phá Quân gầm lên, nâng lên Càn Thiên Chuỳ hướng đầu hắn đập xuống.

“Không phải do ngươi quyết định!”Lạc Nam hờ hững đáp:

“Phân Hồn - Cực Hồn!”

Linh hồn hắn phân tách thành hai phần, tiến vào trạng thái Cực Hồn Cảnh.

Một nửa linh hồn lao ra khỏi cơ thể, hướng về phía tiểu công chúa bay đến.

Một nửa linh hồn còn lại vẫn thống ngự thể xác, nâng lên Lạc Hồng Kiếm đối chiến Lôi Phá Quân kịch liệt.

“Đừng nằm mơ!”

Thấy linh hồn của Lạc Nam bay ra, U Vô Thường dù chưa biết hắn muốn làm gì nhưng cũng không thể để hắn đạt được mục đích.

Như u linh bay đến, một thanh Trảm Hồn Kiếm hiện ra trong tay, hung hăng chém vào linh hồn Lạc Nam.

Linh hồn Lạc Nam cười lạnh, vô số Bất Hủ Thần Văn nổi cộm lên bao trùm linh hồn, mặc kệ thế công của đối phương.

KENG!

Trảm Hồn Kiếm chém vào, không hề hấn gì.

Có hai tầng phòng ngự là Cực Hồn và Bất Hủ Thần Văn bảo vệ, Hồn Siêu Thần Viên Mãn khó thể tổn thương được linh hồn của hắn.

“Bất Hủ Thần Hồn!”U Vô Thường ghen ghét đến cực điểm.

Năm đó cũng vì tham lam Bất Hủ Thần Hồn của Thần Huyền Không mà U Minh Chi Thần mới tham gia vây giết Bất Hủ Cổ Tộc.

Đáng tiếc Thần Huyền Không tự bạo, ngay cả một tia linh hồn cũng không còn sót lại…

Hôm nay lại thấy Lạc Nam thi triển Bất Hủ Thần Hồn cường đại như vậy, U Vô Thường vừa tham lam, vừa ghen ghét.

Tại sao mình không sở hữu loại linh hồn bất khả xâm phạm như thế chứ?

Lạc Nam không quan tâm tên này nghĩ gì, linh hồn của hắn đã lao vào cơ thể khổng lồ của tiểu công chúa.

“Hắn muốn làm hại ngươi, mau ngăn chặn!”U Vô Thường lớn giọng quát lên.

“Cút ra!”Tiểu công chúa quát lạnh, điều động Hồn Thiên Thần Thú bảo hộ linh hồn.

RỐNG!

Bên trong cơ thể nàng, Hồn Lực hoá thành Hồn Thiên Thần Thú hiện ra, như một con quái vật được tạo thành từ Linh Hồn, xông thẳng đến kẻ xâm nhập phát động công kích.

Lạc Nam động ý niệm, Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ ẩn trong linh hồn bay ra.

69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ xuất hiện, kết thành Hồn Trận vây khốn lấy Hồn Thiên Thần Thú.

RỐNG!

Hồn Thiên Thần Thú phẫn nộ, trong miệng bắn ra sóng linh hồn mang tính huỷ diệt, đáng tiếc đều bị Tuyệt Sắc Hồn Cơ uyển chuyển hoá giải.

Lạc Nam nhanh chóng tiếp cận linh hồn bản nguyên của tiểu công chúa, Bá Đạo Quy Tắc phô thiên cái địa bao trùm.

RĂNG RẮC…

Trước Bá Đạo Quy Tắc của hắn tác động, Thiên Cơ Thần Lực của U Vô Thường bị nghiền nát.

Nghịch Thế Thần Thông - Thiên Cơ Điên Đảo cũng vì thế mà vô dụng.

Ký ức khôi phục bình thường, tiểu công chúa lập tức sững sốt, áy náy truyền ý niệm:

“Làm phiền Tiêu đạo hữu rồi, ta bị trúng kế của địch!”

“Không sao, ta cho nàng mượn Bất Hủ Thần Văn bảo vệ linh hồn, không còn sợ chiêu thức đó của hắn.”

Lạc Nam phất tay thu hồi Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ, linh hồn của hắn nhanh chóng biến mất, để lại vô vàn Bất Hủ Thần Văn khảm lên linh hồn nàng.

“U Vô Thường, ngươi thành công chọc giận ta!”Tiểu công chúa hít sâu một hơi, sát khí bùng phát, tàn bạo đập xuống.

“Không xong!”U Vô Thường căm hận Lạc Nam đến cực điểm, tên này lại dám phá hư chuyện tốt của mình.

Hắn phất ống tay áo, vô số lá bùa bay ra…

Những lá bùa này bảo vệ xung quanh thân thể hắn, che đậy thiên cơ.

Công kích của tiểu công chúa nghiền nát tất cả lá bùa, nhưng U Vô Thường đã bốc hơi khỏi chiến trường.

Linh hồn của Lạc Nam đang trở về cơ thể thấy cảnh này, Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn liền mở ra.

Nhìn Xuyên Yếu Điểm kích hoạt, trực tiếp phát hiện vị trí U Vô Thường đang ẩn nấp.

Một bầy Xích Nha Hắc Ám được hắn thả ra, linh hồn cộng hưởng, Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn quét đến chỗ lẫn trốn của U Vô Thường, tung cánh bay về phía đó.

Tiểu công chúa cười lạnh, điều khiển tất cả phân thân hợp lực tấn công.

ĐÙNG!

Không gian nổ tung, U Vô Thường như diều đứt dây bay ngược, linh hồn suýt chút bạo liệt.

“Mẹ nhà ngươi họ Lôi kia, sao để đối thủ xen vào trận chiến của ta vậy hả?”U Vô Thường gầm rống như phát điên.

Rõ ràng mỗi người đấu một đối thủ, kết quả Lạc Nam đang đánh với Lôi Phá Quân nhưng liên tục rảnh rỗi hỗ trợ tiểu công chúa.

U Vô Thường làm sao không phẫn nộ?

“Khốn kiếp!”Sắc mặt Lôi Phá Quân cũng cực kỳ khó coi.

Hắn đâu muốn chuyện đó xảy ra, nhưng thực lực của Lạc Nam thật sự quá mạnh, dù hắn ra tay ngăn chặn cũng ngăn không được.

“Dám xem thường ta như vậy!”Lôi Phá Quân nghiến răng:

“Là ngươi ép ta!”

Nói xong, hắn từ Nhẫn Trữ Vật lấy ra một toà ngục giam.

Đồng tử trong mắt Lạc Nam co lại…

Chỉ thấy bên trong ngục giam, một tôn Thần Tướng được ngưng tụ từ Bất Hủ Lôi Lực đang tĩnh lặng ngủ say.

Hắn nhận ra Thần Tướng này, nó chính là kẻ đã huỷ diệt Hành Giới, truy sát hắn đến mức Thiên Cơ Lâu phải tự bạo để thoát thân.

Bất Hủ Lôi Tướng, chứa đựng một phần sức mạnh của Bất Hủ Lôi Thần - Lôi Chấn Thiên.

Không ngờ lại giao cho Lôi Phá Quân tiếp quản.

“Bất Hủ Lôi Tướng - ra đi!”Lôi Phá Quân thô bạo ném toà ngục giam lên không trung.

Ngục giam bành trướng, sau đó nổ tung.

OÀNH!

Một cổ lôi tức khủng khiếp khó thể hình dung quét ngang chiến trường… làm tất cả sinh linh run sợ.

ẦM ẦM ẦM…

Hỗn độn rung chuyển, Bất Hủ Lôi Tướng nhấc chân đứng lên, mỗi bước đi của nó như trống trận vang rền, uy chấn thượng cổ.

Máu huyết của Lạc Nam sôi trào, linh hồn đang hừng hực cháy trong ngọn lửa thù hận.

Nhìn Lôi Phá Quân và Bất Hủ Lôi Tướng như hộ vệ thần trung thành đứng trước mặt đối phương, hắn nở nụ cười lãnh khốc:

“Đến đúng lúc lắm!”

…

=== Chương 3388: BẤT HỦ CHIẾN HẠO THIÊN! ===

CHƯƠNG 3388: BẤT HỦ CHIẾN HẠO THIÊN!

Giữa chiến trường hỗn loạn, nhìn chăm chú Bất Hủ Lôi Tướng và Lôi Phá Quân hiện diện, chiến ý của Lạc Nam kéo căng, máu huyết sục sôi.

Đã từng bị Bất Hủ Lôi Tướng dồn ép phải chạy như chó nhà có tang, hôm nay hắn đã có cơ hội xem thử, mình so với quá khứ đã đạt đến cấp độ nào.

“Cái tên này… hắn làm sao thế?”

Cảm giác được Lạc Nam không có chút e ngại sau khi mình triệu hoán Bất Hủ Lôi Tướng, ngược lại bùng nổ chiến ý, Lôi Phá Quân sắc mặt lớp chiến giáp trở nên âm trầm.

Không sợ kẻ địch mạnh, chỉ sợ kẻ địch không biết sợ hãi…

Mà lúc này, hắn hoàn toàn không cảm nhận được sự sợ hãi từ Lạc Nam dù chỉ là một chút.

Tốc Biến!

Lạc Nam tiếp cận trực diện Bất Hủ Lôi Tướng cùng Lôi Phá Quân, điên cuồng gầm lên:

“Cho ta nằm xuống!”

Loạn Đạo Bá Thế bùng phát, Lạc Hồng Kiếm nâng lên, 3000 Cực Giới chuyển động, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Bá Thần Lực thét gào.

“Diệt Thần Trảm!”

Nhất kiếm diệt thần, Lạc Nam hung tàn bổ xuống.

RỐNG!

Bất Hủ Lôi Tướng như bị khiêu khích, trên cơ thể nó là hàng tỷ đường Lôi Văn quấn quanh sống động như những con lôi long có linh tính.

Toàn bộ cơ thể nó không có chỗ nào không ẩn chứa lực lượng cuồng bạo mang tính huỷ diệt.

Đối mặt với thế công của Lạc Nam, trực tiếp vung hai tay đấm ra.

Lôi Phá Quân thuấn ảnh chớp nhoáng, để Bất Hủ Lôi Tướng đấu với kẻ thù ở chính diện, hắn tiếp cận từ phía sau, Càn Thiên Chuỳ nện đến.

ĐÙNG!

Lạc Hồng Kiếm giáng lâm, hai cánh tay nặng nề của Bất Hủ Lôi Tướng nát bấy, thân thể nó bị oanh tạc như đạn pháo bay vọt hàng vạn trượng.

“Chết đi!”Lôi Phá Quân lăng lệ dồn hết sức mạnh vào Càn Thiên Chuỳ đập vào đầu hắn.

KENG!

Bá Đỉnh đột ngột hiện ra, sừng sững ngăn cản, Bất Hủ Thần Văn uy nghiêm vô thượng.

Càn Thiên Chuỳ như gặp phải bàn thạch, lực chấn bắn ngược trở lại khiến Lôi Phá Quân thổ huyết.

“Bất Hủ Thần Đỉnh?”Lôi Phá Quân biến sắc.

Đại danh của Bất Hủ Thần Đỉnh như sấm bên tai, hắn không thể không biết.

“Là Bá Đỉnh của ta!”Lạc Nam đính chính, một tay điểm ra.

Bá Thần Lực tuôn trào như sóng thần, hình thành một mặt trống viễn cổ trôi nổi trước mắt.

Lạc Nam nâng lên Bá Đỉnh, cơ bắp bành trướng, Bát Môn Độn Giáp toàn diện kích hoạt, cuồng bạo đập lên mặt trống.

“Trống Vang Thần Vẫn - Bất Hủ Đồ Thần Cổ!”

OÀNH!

Hỗn độn rung chuyển, Tử Giới lắc lư, tiếng trống oanh tạc chấn cho toàn trường đều thổ huyết.

Lôi Phá Quân ở khoảng cách gần gánh không nổi như diều đứt dây bay ngược, chiến giáp trên thân nát bấy, lộ ra một tên nam tử diện mục uy nghi, sắc mặt trắng bệch.

Thình thịch…

Bất Hủ Lôi Tâm giữa lồng ngực hắn đập mạnh, lôi đình lan tràn, thương thế nhanh chóng hồi phục.

RỐNG!

Bất Hủ Lôi Tướng trở về như chưa từng tổn hại, trong tay xuất hiện một thanh Lôi Chuỳ đập đến Lạc Nam.

“Dư nghiệt Bất Hủ Cổ Tộc, hôm nay bằng mọi giá phải giết ngươi!”Lôi Phá Quân ở phía đối diện xông tới.

Một tay vẫn là Càn Thiên Chuỳ, tay còn lại triệu hoán một kiện Bạo Lôi Ấn.

Hai mắt hắn đỏ ngầu, Chiến Thế, Sát Thế, Chuỳ Thế dữ dội đề thăng.

“Có vẻ vẫn chưa đủ!”Lạc Nam cười gằn:

“Thế? Hiện tại lão tử đã nhiều hơn!”

KENG KENG KENG KENG KENG…

Hộp Đựng Kiếm mở ra, vô số thanh Siêu Thần Phi Kiếm gào thét vang trời.

Tất cả đâm thẳng vào hai cánh tay của Lạc Nam, hoá thành hình xăm quần kiếm uốn lượn, khí phách đến cực điểm.

Vực Thần Đạo Kinh kích hoạt, vạn kiếm phóng thích Kiếm Vực một cách điên cuồng.

Ngàn vạn tầng, mười ngàn vạn tầng… chấn nhíp hoàng vũ, bá đạo ngang tàn khuếch đại.

RĂNG RẮC…

Thế của Lôi Phá Quân gặp phải Kiếm Thế hung bạo như thế không thể gánh nổi, lập tức bị nghiền thành từng mảnh.

“Làm sao có thể? Một nghìn thanh kiếm cấp Siêu Thần?”Lôi Phá Quân trợn mắt há hốc mồm, dù hắn là thiên chi kiêu tử, truyền nhân của Bất Hủ Lôi Thần cũng không có được số lượng vũ khí cao cấp khổng lồ như thế.

Mà ngoại trừ Vạn Binh Sơn ra, sợ rằng cũng chẳng thế lực nào xuất ra được từng ấy kiện Siêu Thần Binh cả.

Nhưng Lạc Nam lại làm được…

“Đã quá, chém hết bọn chúng!”

Kiếm Thế gia tăng chưa từng có, Tiểu Hồng Nhi hưng phấn ngân vang.

“Đồ Thần!”Lạc Nam mãnh liệt quay đầu, một kiếm đồ sát chư thần trảm ra.

Lạc Hồng Kiếm phóng đại sức mạnh, hàng loạt luồng Đồ Thần xuất thế.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Bất Hủ Lôi Tướng nổ tung giữa kiếm chiêu mênh mông như biển, không hề có một cơ hội nào để nó tồn tại.

BÙM.

Bất Hủ Lôi Đình tán loạn, Lôi Phá Quân đè nén cảm giác khiếp sợ trong tay, một chuỳ và một ấn đánh thẳng từ phía sau.

PHỐC!

Cơ thể Lạc Nam nổ tung, máu thịt be bét, lộ ra cả Bất Hủ Bá Cốt bên trong.

Lạc Nam đã phải phân tâm huỷ diệt Bất Hủ Lôi Tướng, không thể ngăn chặn công kích cùng thời điểm của đối phương, trọng thương cực nặng.

“Thành công!”Lôi Phá Quân mừng rỡ cười lớn.

Nhưng khoảnh khắc kế tiếp, nụ cười trên mặt hắn bất chợt cứng đờ…

Vĩnh Sinh Thần Lực cuồn cuộn tiến ra, bao trùm toàn bộ cơ thể Lạc Nam vào bên trong.

Kết hợp với Bất Diệt Viêm, Niết Bàn Thần Diễm… thương thế phục hồi như chưa từng hao tổn.

“Vĩnh Sinh Thần Lực! ?”Sắc mặt Lôi Phá Quân kịch biến.

“Quên nói với ngươi!”Lạc Nam nở nụ cười như ác ma.

Bất Hủ Thần Văn và Vĩnh Sinh Thần Văn dung hợp trước ánh mắt không thể tưởng tượng nổi của Lôi Phá Quân, tạo thành Bá Chủ Thần Văn bao trùm toàn thân Lạc Nam.

“Ngươi…”Lôi Phá Quân nuốt một ngụm nước bọt, dung hợp uy lực từ vài trăm loại Đạo Lôi vào Bạo Lôi Ấn ném đến.

Lạc Nam giang tay đón nhận.

BÙM!

Một vụ nổ kinh hoàng chấn vỡ hỗn độn xung quanh, Lạc Nam bị đẩy lùi hàng ngàn dặm vì lực phản.

Nhưng nhìn lại… Bá Chủ Thần Văn vẫn sừng sững, cả người hắn không có chút vết thương nào.

“Không, ngươi là quái vật, ngươi là quái vật!”Lôi Phá Quân như phát điên lắc đầu:

“Ta không tin!”

Thân là đệ tử của một trong những Bất Hủ Thần chấp chưởng Bất Hủ Thần Binh, được xưng là nhân vật sát phạt nhất, công kích mang tính huỷ diệt khủng khiếp nhất.

Nhưng giờ đây Lôi Phá Quân ngay cả lớp phòng ngự của một Siêu Thần Hậu Kỳ còn không phá nổi, hắn làm sao có thể không cảm thấy điên rồ?

Nhục nhã, trần trụi nhục nhã…

Ác mộng chưa dừng lại ở đó.

Bởi vì ngoại trừ Bất Hủ Thần Văn và Vĩnh Sinh Thần Văn, giờ đây ngay cả Hồng Mông Thần Văn cũng xuất hiện và dung hợp vào.

Chiến lực của Lạc Nam đạt đến mức độ kinh khủng.

“Ta chính là đệ nhất dưới Bất Hủ Thần!”Hắn tự tin tuyên bố.

Dịch Chuyển Tức Thời, nghênh chiến trực diện.

Lạc Nam một tay vung quyền, một tay cầm Lạc Hồng Kiếm trảm xuống.

Mỗi nắm đấm của hắn mang theo uy lực 3000 Cực Giới, mỗi nhát kiếm của hắn chính là sự dung hợp của một vạn thanh Siêu Thần Kiếm và khả năng phóng đại của Tiểu Hồng Nhi…

Lôi Phá Quân cắn răng, một tay cầm ấn một tay cầm chuỳ chống lại… Bất Hủ Lôi Tâm không ngừng tăng tốc, nhịp đập càng lúc càng nhanh, cố bom sức mạnh cho chủ nhân càng nhiều càng tốt.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Hai thân ảnh kịch chiến giữa không gian, những nơi bọn hắn lướt qua, càn khôn phá toái, dư ba chấn bay tất cả dù là Siêu Thần cũng chẳng ngoại lệ.

Nhưng Lạc Nam càng đánh càng hăng, Lôi Phá Quân càng đánh càng thảm.

Lạc Nam từng bước ép sát, Lôi Phá Quân từng bước lùi về phía sau…

Vừa nhìn đã biết thực lực chênh lệch đến mức độ nào.

“Đáng sợ thật!”Sát Lục Yêu Thần lần đầu tiên cũng phải thốt lên một câu cảm thán như vậy.

Thực lực như thế này, một khi đột phá Bất Hủ Thần thành công, Chung Cực Giới sẽ phải rung chuyển.

“PHỐC!”

Lôi Phá Quân rốt cuộc gánh không nổi, Lôi Đình Chiến Giáp do Bất Hủ Lôi Tâm tạo ra bảo vệ cho hắn bị nghiền thành cặn bã, lồng ngực lõm vào, một nửa đầu đã biến mất…

“Nghịch Thế Thần Thông - Lôi Thần Phục Sinh!”

Lôi Phá Quân ngửa đầu rống giận.

VÙ VÙ VÙ…

Mây đen kéo đến, Thần Kiếp tập hợp, giáng xuống vị trí mà Bất Hủ Lôi Tướng bị huỷ diệt.

Ngay lập tức, tàn dư lôi đình hấp thụ Thần Kiếp, Bất Hủ Lôi Tướng phục sinh như chưa từng huỷ hoại.

“Gọi nó dậy cho ta phá tiếp à?”Lạc Nam nhếch mép.

“Lôi Thần Bí Thuật - Lôi Nhân Nhất Thể!”Lôi Phá Quân mặc kệ hắn khiêu khích, lạnh lùng quát.

Chỉ chờ có thể, Bất Hủ Lôi Tướng ầm ầm lao vào cơ thể Lôi Phá Quân.

“AAAAAAAA…”

Lôi Phá Quân đau đớn kêu gào, Bất Hủ Lôi Tâm phát huy hết tác dụng.

Hắn biến thành một cự thần khổng lồ, dung hợp triệt để cùng Bất Hủ Lôi Tướng, chiến lực gia tăng mãnh liệt.

“Ta sẽ cho ngươi thấy, thế nào là đồ đệ của Bất Hủ Lôi Thần!”Lôi Phá Quân hít sâu một hơi, hai mắt ác liệt:

“Hạo Thiên Quán Đỉnh - mở!”

Có tiếng nổ như vũ trụ hình thành trong đan điền Lôi Phá Quân.

Giữa mi tâm của hắn, một dấu ấn hình tia sét sáng lên…

Bất Hủ Lôi Đình điên cuồng tụ hội, dồn nén lôi lực vào trong Càn Thiên Chuỳ của mình.

Giây phút đó, Càn Thiên Chuỳ biến đổi hình dạng…

Xung quanh có được gia trì bởi hư ảnh của một thanh đại chuỳ cổ xưa, bên trên lấp loé vô số Lôi Đình Văn Tự mang hơi thở nguyên thuỷ.

Khi hư ảnh thanh đại chuỳ này hiện ra, hầu hết Lôi Thuộc Tính, Lôi Đạo trong Bất Hủ Tử Giới đều run sợ…

Thần Thương Cuồng Lôi của Âu Dương Thương Lan run rẩy, các loại Đạo Lôi của Thập Khánh Huyên sợ hãi, huyết mạch Yêu Tộc có ẩn chứa Lôi Thuộc Tính của đám cường giả Bất Hủ Yêu Vực cũng suy yếu đến tám phần…

Ngoại trừ lôi đình trong Bá Đỉnh của Lạc Nam là không chút sợ hãi, ngược lại càng thêm cuồng nộ, không ngừng nổ vang như gặp phải kỳ phùng địch thủ.

“Đó là hư ảnh của Bất Hủ Thần Binh - Hạo Thiên Chuỳ!”Thần Huyền Huân truyền âm:

“Lôi Phá Quân này đã được Hạo Thiên Quán Đỉnh từ Lôi Chấn Thiên, có được một phần trăm sức mạnh của Hạo Thiên Chuỳ, chàng cẩn thận!”

OÀNH!

Nàng vừa dứt lời, Lôi Phá Quân đã biến mất tại chỗ như thiểm chớp.

Hắn hiện thân trên đầu Lạc Nam, hai tay cuồng bạo cầm lấy Càn Thiên Chuỳ được gia trì bởi Hạo Thiên Chuỳ, thô bạo nện xuống:

“Ngươi phải chết!”

Một cảm giác nguy hiểm dâng lên, Lạc Nam điều động Bá Chủ Thần Văn bao trùm thân kiếm, nâng kiếm chống lại.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm bị chấn bay, một nửa cánh tay Lạc Nam nát bấy…

Bên trên đó, Bá Chủ Thần Văn đã vỡ nát.

Dù được dung hợp từ ba loại Thần Văn thuộc nội tình Bất Hủ, nó vẫn không thể chống nổi một phần uy lực của Hạo Thiên Chuỳ.

Bất Hủ Thần Binh - khủng bố như vậy.

“Hahaha, không tin không giết được ngươi!”Lôi Phá Quân cuồng tiếu, sự sung sướng lan toả khắp nội tâm.

Từ đầu đến cuối hắn luôn bị Lạc Nam nghiền ép, giờ đây có cơ hội trọng thương đối phương, làm sao không hưng phấn?

“Chết đi cho ta!”

Lôi Phá Quân không dây dưa dài dòng, liên tục vung chuỳ đập xuống.

Mỗi một chuỳ của hắn giáng lâm, bên trong còn kèm theo hàng loạt sức mạnh Đạo Lôi cấp Bất Hủ của Lôi Chấn Thiên.

Có đến hàng nghìn loại Đạo Lôi cấp Bất Hủ, tuy rằng không phải bản thể chân chính của chúng, nhưng một phần uy năng dung hợp cũng đủ khiến Bá Thần Lực của Lạc Nam lần đầu tiên gặp khó khăn.

Lạc Nam thu hồi Lạc Hồng Kiếm trở về, không dám ngạnh kháng…

Bởi lẽ Lạc Hồng Kiếm có thể sẽ bị quyền năng từ Hạo Thiên Chuỳ đập nát… đây là điều hắn chắc chắn không muốn xảy ra.

“Baba, ta vẫn muốn chiến, ai thèm sợ hắn! ?”Tiểu Hồng Nhi không phục la to.

“Ta tự có cân nhắc!”Lạc Nam nhíu mày.

“Chết!”Lôi Phá Quân đập ra một chuỳ.

ĐÙNG!

Lạc Nam lại như diều đứt dây bay ngược, thân thể tan tành.

“Dục Hoả Trọng Sinh!”

Lửa phượng hoàng cháy lên, hắn lành lặn bước ra từ đống tro tàn.

“Hạo Thiên Uy Vũ!”Lôi Phá Quân cuồng bạo bồi thêm một chuỳ.

“Hoá Cực Thần Công!”Lạc Nam vung tay, 3000 Cực Giới biến hoá thành một con Thần Long.

NGAO!

Thần Long giương nanh múa vuốt lao đến, Long Ngữ, Long Văn, Long Thế toàn bộ gia trì, ương ngạnh nghênh đón.

BÙM!

Vẫn là một chuỳ táo bạo, Thần Long vỡ tan, 3000 Cực Giới bị đánh đến phân tách mà ra, tung bay tán loạn, trở về trong đan điền Lạc Nam.

PHỐC!

Hắn lại phun ra một ngụm máu tươi, cả người bị hư ảnh Hạo Thiên Chuỳ nện đến run rẩy…

“Long Đằng Thoát Xác!”

Lạc Nam tiếp tục thi triển thần thông giữ mạng, rũ bỏ xác rồng, tiến hành hồi sinh.

“Mặc kệ ngươi sống lại bao nhiêu, có Hạo Thiên Chuỳ nơi tay… ta chính là vô đối!”Lôi Phá Quân khinh miệt nói:

“Chẳng phải ngươi nói vô địch dưới Bất Hủ Thần sao? Buồn cười!”

Lạc Nam nhếch mép, thật sự không hổ danh là Bất Hủ Thần Binh với khả năng công phạt.

Nhờ có Lôi Phá Quân sử dụng Hạo Thiên Quán Đỉnh, hắn mới biết mình và Lôi Chấn Thiên chênh lệch đến mức nào.

Chỉ một phần sức mạnh của đối phương đã đáng sợ như thế, nếu như gặp phải bản thể của Lôi Chấn Thiên hàng lâm, e rằng dù không dùng đến tu vi Bất Hủ Thần thì vẫn có thể khiến mình phải bỏ chạy.

Không hổ là thứ khiến ba vị đồ đệ của Lôi Chấn Thiên phải cạnh tranh sống chết để đoạt lấy, Hoạ Thiên Quán Đỉnh này thật sự phi thường.

Nhưng muốn hắn nhận thua? Còn xa lắm!

“Bá Chủ Thần Tướng - ra!”

Lạc Nam hít sâu một hơi, điều động Pháp Tướng ở trạng thái mạnh nhất của mình.

Chằng chịt cánh tay mọc ra trên thân Bá Chủ Thần Tướng.

“Hồng Nhi, cơ hội thể hiện đến!”Hắn cười gằn nói.

“Vạn Ảnh Huyết Hồng!”

Lạc Hồng Kiếm kích động quát to, biến thành khổng lồ, dung hợp cùng Loạn Thần Kiếm, phân tách thành một vạn thanh rơi vào tay của Bá Chủ Thần Tướng.

Loạn Hồng Thần Kiếm khai sinh!

Sự điên rồ vẫn còn tiếp tục…

Cuồn cuộn Bất Hủ Thần Văn từ Bá Đỉnh trào dâng, khảm vào từng thanh kiếm.

“Chính là lúc này!”Lạc Nam điên cuồng, Nhân Tướng Hợp Nhất, hờ hững mở miệng:

“Bá Chủ Độc Tôn!”

“Đây là…”Đồng tử trong mắt Lôi Phá Quân co rụt, lần đầu cảm nhận được áp lực cực đại khi thi triển Hạo Thiên Quán Đỉnh.

Nhưng đừng quên rằng, hắn cũng có Pháp Tướng của mình.

Bất Hủ Lôi Tướng chỉ là thủ đoạn sư phụ cho hắn, giờ đây Lôi Phá Quân lãnh khốc hô vang:

“Phá Quân Kiếp Tướng - nhập!”

ẦM ẦM ẦM…

Mây đen hội tụ, Thần Kiếp giáng lâm, đánh vào cơ thể của Lôi Phá Quân, thức tỉnh Phá Quân Kiếp Tướng.

Phá Quân Kiếp Tướng mạnh ở chỗ bạo nổ lôi đình, đề thăng uy lực Lôi Thuộc Tính.

Lôi Phá Quân không triệu hoán nó ra ngoài, mà dung hợp nó vào trạng thái hiện tại của mình, dung hợp vào Quán Đỉnh.

Khoảnh khắc đó, hư ảnh Hạo Thiên Chuỳ biến lớn, Bất Hủ Lôi Tướng to hơn gấp đôi…

Lạc Nam uy nghiêm hạ lệnh: “Vạn Kiếm Trảm!”

Lôi Phá Quân ngông cuồng gầm thét: “Hạo Thiên Thần Phạt!”

Thời không như ngưng động…

…

=== Chương 3389: THẮNG BẠI! ===

CHƯƠNG 3389: THẮNG BẠI!

“Mau chạy!”

Nhìn thấy hai chiêu thức có thể nghiền nát càn khôn sắp chạm nhau, toàn trường tê dại cả da đầu, tạm dừng chiến đấu né tránh càng xa càng tốt.

May mắn trước đó Bất Hủ Tử Giới được mở rộng, lúc này tiểu công chúa thu hồi toàn bộ phân thân, mọi người có không gian cực lớn để né tránh.

Từng đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm hai thân ảnh giữa chiến trường.

Một kẻ là người kế nhiệm của Bất Hủ Lôi Thần, có được Hạo Thiên Quán Đỉnh, chấp chưởng một phần thực lực của Bất Hủ Thần Binh - Hạo Thiên Chuỳ.

Một kẻ là người kế thừa ý chí bất diệt của Bất Hủ Cổ Tộc, chiến lực so với đệ nhất yêu nghiệt của chủng tộc Thần Huyền Huân năm đó còn khủng khiếp hơn.

Hạo Thiên Thần Phạt giáng lâm!

Hư ảnh Hạo Thiên Chuỳ ngưng thực đến cực điểm, bên trên là hàng nghìn loại Đạo Lôi thịnh nộ không cách nào hình dung, nhất chuỳ giáng xuống đồ sát vạn vật.

Mà ở đối diện, Bất Hủ tung hoành, Bá Thần Lực gào thét, hàng vạn thanh Loạn Hồng Thần Kiếm ngân vang, phóng đại sức mạnh, mười vạn kiếm ảnh hiện ra, phong thiên toả địa trảm đến.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Bất Hủ Tử Giới ầm ầm rung chuyển, hai chiêu thức tàn phá bừa bãi khắp không gian…

Dù Bá Chủ Thần Tướng và Bất Hủ Lôi Tướng cực kỳ khổng lồ, lại như hai gã tí hon chìm trong thế công vô tận…

Khắp nơi chỉ thấy kiếm ảnh đỏ rực phô thiên cái địa, Hạo Thiên Chuỳ cự đại đang giáng lâm…

Vạn kiếm cùng trảm, cuồng bạo chém vào một chuỳ huỷ thiên diệt địa.

Vô số nhát chém lao thẳng vào Hạo Thiên Chuỳ, Bá Thần Lực cùng Bất Hủ Lôi Đình điên cuồng huỷ diệt lẫn nhau, tạo ra các vụ nổ dữ dội có thể khiến Siêu Thần tan xương nát thịt.

OÀNH OÀNH OÀNH…

RĂNG RẮC…

Bất Hủ Thần Văn rạn nứt, Bất Hủ Tử Giới sắp không trụ nổi từ bên trong.

“Mau, phá nát cái thế giới chết tiệt này!”U Vô Thường nhanh trí gầm lên:

“Xuất thủ đi!”

Đám Lôi Thần Vệ và U Minh Trưởng Lão gật mạnh đầu, ra sức tấn công Tử Giới.

Hiển nhiên muốn nhân cơ hội này phá tan Tử Giới để thoát thân, khi đó có Bất Hủ Thần giáng lâm, còn sợ gì kẻ địch cường đại?

“Ngăn chặn bọn chúng!”Sát Lục Yêu Thần quát lớn.

Không cần nàng nói, Lạc Kỳ Nam và Tiểu Thiên Ý đã sớm nhìn thấu âm mưu của U Vô Thường…

Hai nàng vận chuyển Siêu Thần Huyền Thống đến cực hạn, điều động Bất Hủ Thần Văn của bản thân gia trì Tử Giới.

Chúng nữ cũng bất chấp dư ba có thể khiến mình trọng thương, xông vào chiến trường ngăn chặn kẻ địch.

Thế công của Lạc Nam và Lôi Phá Quân chưa hề kết thúc.

Loạn Hồng Thần Kiếm không ngừng bổ vào Hạo Thiên Chuỳ rồi bị nghiền nát…

Một thanh, hai thanh, năm thanh, mười thanh…

Liên tục là Loạn Hồng Thần Kiếm vỡ vụn trước sức tàn phá kinh hoàng của Hạo Thiên Chuỳ…

Nhưng mà theo mỗi nhát chém thành công, mỗi một lần Loạn Hồng Thần Kiếm hy sinh là sức mạnh của Hạo Thiên Chuỳ bị bào mòn một chút.

Cho đến khi hư ảnh Hạo Thiên Chuỳ triệt để sụp đổ, Càn Thiên Chuỳ bên trong lộ ra, vết nứt lan tràn, hoá thành mảnh vụn…

PHỐC!

Bất Hủ Lôi Tướng tiêu tùng, Lôi Phá Quân phun máu ngã xuống, toàn thân không còn dù chỉ là một tia lôi lực.

Ngay cả Bất Hủ Lôi Tâm của hắn giờ đây cũng đã cạn kiệt lực lượng, Đạo Lôi cấp Bất Hủ cũng không thể gánh mãi trận chiến này.

“Hự…”

Lạc Nam yếu ớt rên rỉ một tiếng, không khá hơn Lôi Phá Quân bao nhiêu…

Bá Chủ Thần Tướng tan biến tự bao giờ, Loạn Hồng Thần Kiếm tan rã, Lạc Hồng Kiếm ảm đạm không còn chút khí tức.

Bá Đỉnh và 3000 Cực Giới khô cằn, Bất Hủ Bá Y tan biến, thân thể hắn xuất hiện vô vàn vết rách…

Lưỡng bại câu thương? !

“Không thể để kẻ này sống!”Lôi Phá Quân nội tâm quyết liệt, ánh mắt hiện lên vẻ tàn nhẫn.

Hắn cắn nát một viên Kích Thần Lôi Đan bên trong miệng.

BÙM!

Đan điền được kích nổ, lực lượng vốn đã cạn kiệt bỗng nhiên trỗi dậy.

Hồi quang phản chiếu, hắn biến thành một tia sấm sét lao vọt đến Lạc Nam.

“Phu quân!”

Chúng nữ biến sắc, lập tức dịch chuyển không gian đến ứng cứu.

Nhưng mọi thứ diễn ra quá nhanh, tốc độ của Lôi Phá Quân khiến các nàng vô pháp đuổi kịp.

“Người thắng vẫn là ta!”Lôi Phá Quân ngạo nghễ tuyên bố:

“Ta mới là kẻ vô địch dưới Bất Hủ Thần!”

Năm cái móng vuốt lồi ra hình thành Lôi Trảo sắc lẹm, nhắm ngay đan điền của Lạc Nam vồ xuống.

Hắn muốn phế bỏ tu vi của con mồi, như vậy dù có bất cứ thủ đoạn nào cũng sẽ vô pháp hồi phục.

KENG!

Thanh âm kim loại va chạm đột ngột vang lên khiến sắc mặt Lôi Phá Quân kịch biến.

“Không phải mỗi ngươi biết mặc giáp chiến đấu.”Lạc Nam trêu tức.

Thần Ma Chiến Giáp đã bao trùm cơ thể hắn ngay thời khắc mấu chốt.

Thân ảnh Thần Ma Thượng Cổ khổng lồ mãnh liệt trồi ra, ôm chặt lấy Lôi Phá Quân.

Lạc Nam nắm một mảnh gốm vỡ trong tay.

“Mạnh nhất dưới Bất Hủ Thần à?”Lực lượng từ mảnh gốm không ngừng rót vào cơ thể hắn, giúp hắn bình thản đứng lên, sắc mặt lạnh lùng nói:

“Cũng chỉ là con kiến, từ giờ ta muốn vô địch trong Bất Hủ!”

Mảnh gốm lan tràn lực lượng, Siêu Thần Quy Tắc hội tụ vào nắm tay.

“Bạo Vực Quyền!”

“Không! ?”Lôi Phá Quân gào thét thảm thiết.

ĐÙNG!

Đầu lâu nổ tung, linh hồn hãi hùng bay ra ngoài.

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn loé lên, từng tia xiềng xích đem linh hồn của hắn kéo ngược trở lại.

“Đoạt Hồn!”

“AAAAAA… sư phụ ta sẽ giết cả nhà ngươi!”Lôi Phá Quân trăn trối một câu cuối cùng trước khi trở thành chất dinh dưỡng.

Linh Giới Châu loé lên, trực tiếp thu thập toàn bộ chiến lợi phẩm.

Mấy trăm loại Đạo Lôi và cả Hạo Thiên Quán Đỉnh của Lôi Phá Quân giờ đây chẳng còn đủ năng lượng để phản kháng, bị trấn áp hoàn toàn.

“Không thể nào?”

Tận mắt chứng kiến nhân vật vừa được kế nhiệm Bất Hủ Lôi Thần rơi vào kết cục thê thảm, Tam Thần Tử và một đám trưởng lão tê dại cả da đầu, khiếp sợ đến cực điểm.

“Còn cơ hội!”U Vô Thường lớn tiếng quát lên:

“Tất cả đều đã trọng thương, liều mạng vẫn có cơ hội sống!”

Đảo mắt nhìn quanh toàn trường, quả thật mọi người đều đã bị thương không nhẹ vì dư ba đại chiến của Lạc Nam và Lôi Phá Quân càn quét.

“Đền mạng cho thiếu chủ!”

Các Lôi Thần Vệ như phát điên bất chấp tất cả lao về phía Lạc Nam.

Ít nhất phải đoạt lại được Hạo Thiên Quán Đỉnh, bằng không dù hôm nay có thành công chạy trốn, Bất Hủ Lôi Thần cũng sẽ không tha mạng cho bọn hắn.

Tổn thất lần này thật sự quá lớn đối với Lôi Chấn Thiên rồi.

Đáng tiếc, Lạc Nam giờ đây đã hấp thụ lực lượng từ các mảnh gốm vỡ mang theo bên người.

Có đủ Thần Lực để điều động Vĩnh Sinh Đỉnh.

“Các ngươi ai cũng không sống được.”

Hắn nở nụ cười lãnh khốc, cất giọng:

“Vĩnh Sinh Thần Thế!”

ONG!

Vĩnh Sinh Đỉnh bay lên không trung, Vĩnh Sinh Quy Tắc và Vĩnh Sinh Thần Lực hình thành thế giới lan toả khắp chiến trường.

Vĩnh Sinh rơi xuống, theo ý niệm của Lạc Nam phục hồi thương thế cho tất cả người nhà, bòn rút sinh mệnh của địch nhân.

Đối mặt với mấy tên Lôi Thần Vệ, hắn thân khoác Thần Ma Chiến Giáp không lùi mà tiến…

Xích Tà Kích hiện ra trong tay, một chiêu Tàn Giới Kích quét ngang đẩy lùi tất cả…

PHỐC!

Tốc Lôi Vệ còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, đan điền đã bị xuyên thủng.

Lạc Thần Tiễn vô tình cắm vào đan điền hắn, Bá Thần Lực huỷ diệt mọi thứ bên trong.

“Ngươi…”Trợn trừng trừng nhìn Lạc Nam, trong ánh mắt của một vị Siêu Thần Viên Mãn như hắn lần đầu xuất hiện vẻ sợ hãi.

Không thể tưởng tượng nổi, sau trận chiến khốc liệt như thế với Lôi Phá Quân, Lạc Nam vẫn còn đến hai kiện Binh Nhân Tộc cấp Siêu Thần Binh Cực Phẩm chưa dùng đến.

Bất quá hắn đã sai…

Bởi vì ngay khi Tốc Lôi Vệ vẫn lạc, Kiếm Lôi Vệ đã ngã xuống cùng thời điểm.

Thứ đâm xuyên đan điền hắn từ phía sau chính là Ám Nhiên Chuỷ Thủ…

Không chỉ là hai kiện Binh Nhân Tộc, còn có một kiện Yêu Binh Tộc Siêu Thần Cực Phẩm.

“Ực…”

Toàn trường rét lạnh sống lưng.

Sau đại chiến kinh thiên, người này vẫn có thể vô thanh vô thức lấy mạng hai Siêu Thần Viên Mãn trong nháy mắt.

Đây thật sự là Siêu Thần sao? Không phải Thần Huyền Không chuyển thế chứ?

Không, dù là vị Bất Hủ Thần duy nhất của chủng tộc kia… khi còn là Siêu Thần cũng không bá đạo đến mức như vậy.

“Baba vạn tuế! Thật sự quá ngầu rồi!”Tiểu Thiên Ý nhảy khỏi cơ thể tỷ tỷ hô vang, hai mắt toả sáng rực rỡ.

Lạc Kỳ Nam cũng nở nụ cười tự hào, đây chính là phụ thân của nàng.

“Giải quyết sạch sẽ còn trở về nhà!”Lạc Nam cười vang.

Chúng nữ xốc lại tinh thần, chiến lực bạo phát.

Mà Sát Lục Yêu Thần và tiểu công chúa cũng đã được Vĩnh Sinh Thần Lực trị thương… lập tức xông vào chiến trường.

Mất đi cường giả có chiến lực mạnh nhất là Lôi Phá Quân, trong khi Lạc Nam lại rảnh tay chiến đấu.

Ác mộng của U Vô Thường chính thức bắt đầu…

Nhất là khi Lạc Nam xem hắn là con mồi trọng yếu.

Dù cho hắn trốn ở đâu cũng không thoát khỏi tầm quan sát của Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn, cố gắng đảo loạn thiên cơ đến mức nào cũng bị Bá Đạo Quy Tắc khắc chế.

“Tha mạng a!”U Vô Thường vội vàng cầu khẩn:

“Ta nguyện ý làm thuộc hạ của ngài, ta tinh thông thiên cơ, sẽ giúp ích cho ngài được rất nhiều chuyện.”

“Với chiến lực của ngài, nếu có thêm ta làm quân sư, nhất định sẽ khiến Chung Cực Giới quỳ dưới gót chân.”

“Muốn làm quân sư của ta?”Lạc Nam vuốt cằm cân nhắc.

U Vô Thường âm thầm vui vẻ, xem ra đối phương động tâm.

“Độc Đoán Vạn Cổ!”

Lạc Nam bất ngờ đại triển Pháp Tướng Thần Thông, Vạn Cổ Bá Tướng đè xuống một tay.

“Ngươi…”

U Vô Thường giãy giụa điên cuồng nhưng không thể di động, cả người như một con chốt bị đặt giữa ván cờ, vừa sợ vừa giận gào rống:

“Tiểu nhân hèn hạ!”

PHỐC!

Đáp lại hắn, Xích Tà Kích xuyên thủng mà qua.

“Chưa đủ tư cách đâu, ta đã có quân sư rồi!”Lạc Nam tủm tỉm cười, lắc mạnh cánh tay.

Xích Tà Kích thôn phệ dữ dội, U Vô Thường trở thành chất dinh dưỡng truyền thẳng vào linh hồn của Lạc Nam.

“Thoải mái…”Hắn thở dài, cảm giác sảng khoái vô cùng.

Tu vi Hồn Tu lại có dấu hiệu thăng tiến.

…

Đại cục đã định, máu của Siêu Thần Viên Mãn nhuộm đỏ không gian…

Duy nhất Tam Thần Tử còn sống sót và bị Sát Lục Yêu Thần và tiểu công chúa trấn áp, dự định trở về Bất Hủ Yêu Vực định tội.

Nhưng mà Lạc Nam không có ý định bỏ qua, hắn cùng với các nữ nhân quả quyết nói:

“Diệt khẩu!”

Bí mật liên quan đến thân phận Bất Hủ Cổ Tộc quá lớn, Lạc Nam không muốn có bất cứ một sơ suất nào.

Chẳng may tên Tam Thần Tử này trở về, lại được niệm tình mà tha thứ, khi đó chẳng phải dưỡng thành tai hoạ?

“Các hạ không có quyền!”Sát Lục Yêu Thần chau mày nói:

“Tam Thần Tử dù sai cũng là hoàng thân quốc thích của Bất Hủ Yêu Vực, chưa đến lượt các hạ định tội.”

“Không chỉ là hắn!”Lạc Nam nhếch miệng, chỉ tay vào Sát Lục Yêu Thần và tiểu công chúa, nghiêm nghị nói:

“Ngay cả hai vị cũng phải lưu lại Linh Hồn Bổn Nguyên nếu muốn rời khỏi Bất Hủ Tử Giới!”

“Khinh người quá đáng!”Sát Lục Yêu Thần phẫn nộ quát.

“Hừ!”Hi Vũ cùng Âu Dương Thương Lan bước lên, lạnh lùng nhìn nàng chằm chằm.

Chỉ cần Sát Lục Yêu Thần và tiểu công chúa dám nói một chữ không, các nàng đã sẵn sàng chiến đấu.

“Đạo hữu thật sự vô tình như thế sao?”Tiểu công chúa cắn môi:

“Nói thế nào thì chúng ta cũng vừa kề vai chiến đấu.”

“Nếu không vì thế, mạng của hai vị ta đã không giữ lại.”Lạc Nam thẳng thắng đáp:

“Bí mật của ta quá lớn, tuyệt đối không thể lộ ra bất cứ phong thanh nào.”

“Chúng ta có thể ký giao ước, thậm chí phát thề!”Tiểu công chúa hứa hẹn.

“Không được!”Lạc Nam quyết đoán lắc đầu:

“Sau lưng các vị có Bất Hủ Yêu Tổ, ta không dám đảm bảo liệu Bất Hủ Yêu Tổ có năng lực cưỡng ép phá vỡ giao ước hoặc lời thế của các vị hay không.”

Đây là lời nói thật, nếu như tiểu công chúa và Sát Lục Yêu Thần chỉ là người của Siêu Thần Thế Lực, hắn cũng lười làm khó bọn họ, chỉ cần ký giao ước đồng minh là xong.

Nhưng bọn họ lại là người của Bất Hủ Yêu Vực, sau lưng có Bất Hủ Yêu Tổ bảo vệ.

Với quy tắc cấp độ Bất Hủ, chưa chắc giao ước sẽ có tác dụng…

“Ta có thể đảm bảo sẽ không làm gì gây hại đến các vị, tất cả chỉ vì vấn đề an toàn của ta mà thôi.”Lạc Nam nói thẳng:

“Bằng không với cục diện hiện tại, ta có thể giải quyết hai vị vô cùng dễ dàng.”

Mặc dù sự thật tàn khốc, nhưng Sát Lục Yêu Thần và tiểu công chúa không thể phủ nhận việc Lạc Nam mạnh hơn các nàng, chưa kể các nữ nhân của hắn cũng đều là nhân vật đáng sợ.

Giao chiến nổ ra, hai nàng chỉ có con đường chết.

“Làm quả quyết đến như vậy, ngươi không sợ đắc tội Bất Hủ Yêu Vực sao?”Sát Lục Yêu Thần siết chặt nắm tay.

“Ta đã đắc tội đủ nhiều, thêm một cái cũng chẳng là bao nhiêu.”Lạc Nam nhe răng cười như ác ma:

“Hơn nữa Bất Hủ Yêu Vực có sợ đắc tội với ta không?”

Lời này khiến tiểu công chúa cùng Sát Lục Yêu Thần run rẩy.

Nếu là Siêu Thần khác dám nói lời này, hai nàng sẽ dùng ánh mắt nhìn thằng ngu xem lấy đối phương.

Nhưng lời nói của Lạc Nam lại rất có trọng lượng.

Nội tình Bất Hủ Cổ Tộc, Hồng Mông Cổ Tộc, Vĩnh Sinh Điện, Vạn Vũ Giáo và giờ đây là Hạo Thiên Quán Đỉnh đều ở trong tay đối phương.

Chỉ cần người này trưởng thành, lằn ranh Bất Hủ Thần không thể làm khó được hắn.

Đến khi đó, Bất Hủ Yêu Vực có thể chống lại nhân vật như vậy sao?

“Ta đồng ý!”Tiểu công chúa hít sâu một hơi.

“Công chúa!”Sát Lục Yêu Thần biến sắc.

“Chỉ cần chúng ta không tiết lộ, ai sẽ biết chúng ta đã giao linh hồn bổn nguyên? Yêu Tổ cũng sẽ không tuỳ tiện kiểm tra.”Tiểu công chúa cười khổ:

“Huống hồ còn cách nào khác sao? Đánh cũng  đánh không lại.”

Sát Lục Yêu Thần trầm mặc…

“Chỉ cần chịu hợp tác, ta sẽ không để các vị chịu thiệt thòi.”Lạc Nam thẳng thắng:

“Tặng cho hai quả Hồng Mông Hồ Lô, giúp các vị càng thêm cường đại.”

Hắn vừa đấm vừa xoa, Sát Lục Yêu Thần và tiểu công chúa cũng dễ chịu hơn một chút.

“Hừ, giao cho ngươi!”Sát Lục Yêu Thần nhắm mắt, một luồng linh hồn bổn nguyên bay ra.

Ở bên cạnh, tiểu công chúa cũng ngoan ngoãn làm theo.

Lạc Nam hài lòng, phất tay thu lấy hai luồng linh hồn bổn nguyên của các nàng.

Lúc này hắn mới biết tiểu công chúa có tên gọi Yêu Yên Chi, họ Bạch chỉ là vì che giấu thân phận nên tuỳ tiện sử dụng.

Còn Sát Lục Yêu Thần đại danh là Yêu Hồng Lộ.

Nhìn sang Tam Thần Tử, Lạc Nam quyết định ra tay.

“Giao cho ta!”Yêu Hồng Lộ đề nghị, nàng muốn lấy thân phận đồ đệ của Bất Hủ Yêu Tổ, Đại Trưởng Lão đưa tiễn Tam Thần Tử.

Xem như giữ lại chút tôn nghiêm cuối cùng cho đối phương…

…

=== Chương 3390: THẾ GIỚI BÍ ẨN! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3390: THẾ GIỚI BÍ ẨN!

Bất Hủ Tử Giới giải trừ…

Lạc Nam và chúng nữ sửng sốt.

Chỉ thấy ở bên ngoài, chẳng biết từ bao giờ đã có một đội quân vây kín, đang hiếu kỳ nhìn bọn hắn chằm chằm.

Mà thực lực của đội quân này không yếu, 2000 người đều là Thần Đạo Viên Mãn, được dẫn dắt bởi một lão tướng quân tu vi Siêu Thần.

Nhưng khiến Lạc Nam kinh dị chính là xung quanh thân thể của mỗi một vị quân sĩ đứng trong hàng ngũ đều có ít nhất ba loại quy tắc vờn quanh.

Người cao nhất thậm chí có đến bảy loại quy tắc.

Chỉ là Thần Đạo nhưng tinh thông nhiều quy tắc như thế, dù là Siêu Thần cũng vô cùng hiếm có.

“Các người là ai?”Lạc Nam nghiêm nghị hỏi.

Lão tướng quân không để ý đến hắn, ngược lại hắn về phía Yêu Yên Chi chắp tay:

“Hoá ra là tiểu công chúa, Hỗn đại nhân đã nghe được tiếng tiêu của ngươi, sai lão thần đến nghênh đón.”

Trước đó Yêu Yên Chi thổi tiêu, thanh âm truyền vào trong Loạn Không Giới Vực, sau khi bọn hắn nhận lệnh ra đón thì nhìn thấy Tử Giới bao vây, muốn vào cũng vào không được.

Cả đám chỉ có thể ở bên ngoài kiên nhẫn chờ đợi Tử Giới giải trừ.

“Niên lão khách khí rồi.”Yêu Yên Chi ung dung mỉm cười, chỉ vào Lạc Nam giới thiệu:

“Vị đạo hữu này là nhân tuyển ta muốn giới thiệu cho nàng ấy.”

“Hoá ra là vậy.”Lão tướng ánh mắt lấp loé đánh giá Lạc Nam từ đầu đến chân.

Nhìn thấy hắn diện mục uy vũ, khí khái bất phàm, không giận tự uy nhưng lại chẳng toả ra chút khí tức nguy hiểm nào, âm thầm gật đầu.

Lại xem lấy hỗn độn sụp đổ gần như không còn nguyên vẹn bên trong Tử Giới, lão tướng không dám có chút xem thường nào.

Nhân vật đã được đích thân tiểu công chúa Bất Hủ Yêu Vực đề cử, chắc chắn không tầm thường.

“Mời các vị!”

Lão tướng phất tay, một chiếc thuyền có hình dạng như ngôi sao hiện ra.

“Hỗn độn quy tắc thật cường đại.”Chúng nữ giật mình.

Chiếc thuyền này không phải Siêu Thần Bảo, càng không phải Siêu Thần Binh… mà là do Hỗn Độn Quy Tắc nồng đậm chồng chất ngưng tụ thành.

Có thể dùng Hỗn Độn Quy Tắc kết thành một chiếc thuyền to lớn chứa đựng mấy ngàn người như thế, người sử dụng quy tắc phải tinh thông đến mức nào chứ?

Chúng nữ đa số đều sở hữu Hỗn Độn Quy Tắc nhưng cũng tự nhận không làm được như vậy.

“Chúng ta đi!”Yêu Yên Chi ưu nhã nói:

“Vị kia đang chờ!”

“Tốt!”Lạc Nam gật đầu, cùng với các nữ nhân lên thuyền.

Có được chiếc thuyền thần kỳ này mang đi, Loạn Không Giới Vực không còn chút nguy hiểm nào.

Những mảnh vỡ không gian, những vòng xoáy hỗn độn, những khối loạn thạch đều như đang nhường đường cho bọn họ.

Sát Lục Yêu Thần - Yêu Hồng Lộ đã sớm trở về trong không gian pháp bảo của Yêu Yên Chi, không muốn nhìn mặt Lạc Nam.

Hắn cũng chẳng bận tâm, ôn tồn kiểm tra tổn thất của các lão bà sau trận chiến.

Tuy nói có Vĩnh Sinh Thần Lực trị thương, nhưng trước đó cũng đã tiêu hao không ít.

Hồ Khinh Vũ rơi mất chín đuôi, Vương Y Vận tổn thất hơn ngàn cánh băng liên, mà một số vũ khí và pháp bảo của các nàng cũng hư khá nặng.

Bất quá những chuyện này không đáng lo, Lạc Nam tin rằng chiến lợi phẩm thu được lần này có thể bù đắp mọi tổn thất, thậm chí giúp chúng nữ càng tiến bộ hơn, thực lực tiếp tục tăng vọt.

“Bên trong Loạn Không Giới Vực này sao lại có nhiều người như vậy?”Lạc Nam nhìn sang Yêu Yên Chi hỏi.

“Rất nhanh đạo hữu sẽ biết.”Yêu Yên Chi nở nụ cười bí hiểm.

Lạc Nam vuốt cằm không tiếp tục hỏi, mà chúng nữ cũng tò mò đánh giá xung quanh.

Thuyền xuyên toa qua sự hỗn loạn, tốc độ nhanh chóng.

Không quá bảy ngày sau, một khung cảnh khiến mọi người kinh ngạc hiện ra…

Chỉ thấy nằm giữa trung tâm của Loạn Không Giới Vực là một thế giới đang quay tròn…

Nơi này có cả mặt trời, mặt trăng và các ngôi sao… như một phương tiểu hỗn độn tách biệt với đại hỗn độn bên ngoài.

Mà Loạn Không Giới Vực chính là bức tường thành bất khả xâm phạm bảo vệ xung quanh, dù là Bất Hủ Thần nếu không cẩn thận dò tìm, e rằng cũng khó lòng tiến nhập.

Đương nhiên nhờ có “người bản địa”dẫn đường, ngồi trên chiếc thuyền đặc biệt này nên Lạc Nam và chúng nữ mới thuận lợi vào đây.

Giờ đây nếu không có người hướng dẫn, muốn bọn họ tìm đường ra ngoài cũng là cả một vấn đề nan giải, nguy hiểm vô cùng.

Đã đến chỗ này, Lạc Nam cảm giác được Hỗn Độn Đỉnh của mình đang rung động.

Hiển nhiên nó đã cảm giác được khí tức thích hợp với mình.

Chiếc thuyền tiến thẳng vào trong thế giới…

“Thật không đơn giản.”

Lạc Nam và chúng nữ vô thức thốt lên.

Thế giới này rõ ràng không quá lớn, nhỏ hơn Nguyên Giới gấp mấy lần, nhưng nội tình thật sự khác thường…

Có hàng chục cổ khí tức Siêu Thần đang trấn thủ, tài nguyên phong phú, vài gốc Mệnh Thiên Nguyên Chủng, chất lượng tu sĩ cũng là cực cao.

“Nơi này có mảnh gốm tồn tại, hơn nữa số lượng không ít chút nào.”Kim Thần Nhi truyền âm.

“Ngon lành.”Lạc Nam ánh mắt lấp loé.

Các mảnh gốm đã được hắn ném vào trong Bất Hủ Thần Tháp, ngăn cách với bên ngoài, thế nên không cần lo lắng người ở thế giới này cũng biết hắn đang sở hữu mảnh gốm.

Trước khi tìm hiểu rõ ràng sâu cạn, hắn sẽ không vội vàng tiết lộ…

“Phu quân, quy tắc thế giới này có vẻ như không được hoàn chỉnh.”Diễm Nguyệt Kỳ nhẹ giọng nói.

“Ừm, ta cũng thấy như vậy.”Lạc Nam gật đầu.

“Nguyên nhân là do Giới Chủ của thế giới này đã gặp chuyện.”Yêu Yên Chi đáp lời:

“Nghe nói là đã ngã xuống.”

“Vậy à…”Lạc Nam vuốt cằm.

Giới chủ đã vẫn lạc nhưng thế giới này vẫn còn hàng chục vị Siêu Thần và nội tình hùng hậu như vậy canh giữ, mặc dù khả năng cao những Siêu Thần ở đây đều có thế giới của riêng mình…

Điều này chứng tỏ rằng khi còn sống, thân phận của vị Giới Chủ kia rất kinh khủng, hơn nữa còn rất được lòng thuộc hạ dưới trướng, thế nên mới có khả năng quy tụ quần hùng đến mức như vậy.

Đặc biệt hơn, mặc dù quy tắc thế giới không hoàn chỉnh, tu sĩ ở nơi này dường như lấy việc lĩnh ngộ quy tắc làm chủ, mỗi người đều sở hữu ít nhất vài loại quy tắc.

Liên tưởng đến những mảnh gốm, một nửa thế giới bản nguyên mà Vân Tiêu đã luyện hoá…

Lạc Nam rùng mình.

“Khả năng này rất cao.”Thần Huyền Huân hiểu được suy nghĩ của nam nhân, nghiêm nghị lên tiếng:

“Nhưng chàng cần âm thầm xác minh trước khi mọi chuyện rõ ràng.”

“Ừm.”Lạc Nam nghiêm túc đồng ý.

Liên quan đến Vân Tiêu và Vạn Đạo Lưu Ly Bình, hắn không dám xem nhẹ chút nào.

Chiếc thuyền tiến vào trung tâm thế giới, một toà cung điện cổ kính sừng sững giữa đất trời hiện ra.

Cung điện được từng khối đá cổ khổng lồ đúc thành, khắp nơi đều bao trùm vết tích của thời gian…

Những khối đá cổ này lại ẩn chứa đạo vận đặc thù, giúp quy tắc chi lực trong cơ thể chúng nhân luân chuyển mạch lạc hơn.

Một lão bà bà có tu vi Siêu Thần Viên Mãn từ trong cung điện bước ra, hướng về phía chiếc thuyền phất tay.

Thuyền lập tức hoá thành vô số điểm sáng tan biến, tất cả mọi người nhẹ nhàng rơi vào cung điện.

Ánh mắt chúng nữ hiện lên vẻ thán phục, xem ra lão bà bà này chính là người dùng Hỗn Độn Quy Tắc ngưng tụ thành chiếc thuyền vừa rồi.

“Tiểu công chúa và các vị khách quý đến chơi à?”Lão bà bà niềm nở tươi cười:

“Mời vào trong! Đại nhân đang chờ.”

“Đa tạ Tư Bà Bà.”Yêu Yên Chi khéo léo thi lễ, đưa mắt ra hiệu đoàn người tiến vào.

“Phu quân, bọn họ không hề kinh ngạc.”Tuế Nguyệt truyền âm:

“Thật sự khác biệt.”

“Nàng nói đúng, ta cũng chú ý điểm này.”Lạc Nam nhếch môi.

Nên biết rằng trước đó hắn đã cùng chúng nữ đến giao lưu vật phẩm ở Tiêu Tài Tộc, nơi đó quy tụ hàng loạt nhân vật có bối cảnh kinh người… nhưng bất kỳ ai nhìn thấy cùng lúc vài chục nữ nhân tu vi Siêu Thần, đều cảm thấy kinh ngạc và e ngại, đoán già đoán non thân phận cùng lai lịch của bọn họ.

Nhưng người ở thế giới này thì khác, bất kể là tu sĩ cấp độ nào… bọn hắn đều không lấy làm lạ khi nhìn thấy nhiều Siêu Thần như vậy cùng lúc.

Điều này như chứng minh rằng, vài chục vị Siêu Thần đối với thế giới này không phải chuyện gì đáng kinh ngạc, thậm chí có thể nói là rất bình thường.

Tầm mắt của tu sĩ tại thế giới này là cực cao, thế mà lánh đời bên trong Loạn Không Giới Vực một cách thầm lặng như vậy.

Mọi người đi dọc qua hành lang, rốt cuộc tiến vào đại điện.

ONG ONG ONG…

Hỗn Độn Đỉnh của Lạc Nam càng ra sức biểu tình…

Chỉ thấy ngồi một bên chủ vị, một mỹ nhân tư thái lười biếng tựa lưng vào thạch toạ…

Sở dĩ nói là một bên, đó là vì ở chủ vị có hai kiện bảo toạ, một chủ và một phụ…

Mà mỹ nhân này chỉ ngồi ở bên ghế phụ, ghế chủ bỏ trống.

Nhưng dù là thế, dung nhan lãnh diễm, phong thái kiêu kỳ, nét sắc sảo của nàng vẫn thu hút mọi ánh mắt.

Một đầu tóc đen tuyền chảy dài xuống tận bờ mông vểnh cao, chân mày như hoạ, đôi mắt chứa đựng cả hỗn độn bên trong sâu hút hồn, cánh môi tô đen nổi bật giữa làn da trắng tuyết đầy bí ẩn.

Nàng không mặc y phục, nhưng quanh thân lại có hỗn độn mờ ảo bao trùm vừa đủ, vừa không lộ ra bất cứ một tấc da thịt nào, vừa khéo léo khoe những đường cong hoàn mỹ.

Rõ ràng đây không phải là nữ tử nhân loại, mà là trạng thái nhân hình của một loại Hỗn Độn Thuộc Tính đẳng cấp cực cao.

“Gặp qua Hỗn Đạo tỷ tỷ.”Yêu Yên Chi dịu dàng hành lễ.

Nhìn tiểu công chúa, ánh mắt thâm thuý của Hỗn Đạo có chút nhu hoà, cất giọng trong trẻo pha cùng sự u lạnh:

“Năm đó nhờ muội tìm cho ta một người xứng đáng, hôm nay dẫn người đó đến đây sao?”

“Đúng vậy nha.”Yêu Yên Chi kéo Lạc Nam tiến lên, gật đầu đề cử:

“Chính là vị đạo hữu này, tỷ xem có thích hợp không?”

Bởi vì nhận thức nhau từ lâu, Yêu Yên Chi năm xưa từng nghe Hỗn Đạo đề cập đến việc muốn rời khỏi Loạn Không Giới Vực, nhưng trước hết phải tìm được người xứng đáng để nàng nhận chủ.

Nàng liền hứa sẽ tìm kiếm nhân tuyển mang đến.

Sau khi nhìn thấy Lạc Nam có thủ đoạn bất phàm, vừa lúc đang muốn tìm Đạo Thuộc Tính cao cấp, lại thêm ra tay cũng rất hào phóng…

Yêu Yên Chi liền quyết định giới thiệu hắn cho Hỗn Đạo.

“Trở thành Đạo Thuộc Tính của ta, tuyệt đối sẽ không khiến nàng thất vọng.”Lạc Nam tự tin lên tiếng, hai mắt sáng quắc nhìn lấy nữ tử trước mắt.

“Có thể làm phiền các vị ra ngoài chứ?”Hỗn Đạo quét mắt nói:

“Trong lúc đó, các vị có thể tuỳ ý tham quan thế giới này.”

“Đương nhiên là được.”Nam Thiên Tố ôn nhu cười, cùng chúng nữ rời đi, ngay cả Yêu Yên Chi cũng không ngoại lệ.

Nhất thời giữa cung điện chỉ còn lại Lạc Nam và Hỗn Đạo.

Hỗn Đạo điểm đầu ngón tay vào không gian.

ẦM!

Trung tâm cung điện liền hoá thành một phương hỗn độn rộng lớn vô tận, hai người đứng lơ lửng giữa hỗn độn…

“Không biết đại danh của đạo hữu?”Hỗn Đạo hỏi.

“Ta là Lạc Nam, đến từ Nguyên Giới.”Hắn mỉm cười.

“Đạo hữu thấy sao về thế giới này?”Nàng lại hỏi.

“Quy tắc không hoàn thiện nhưng lại chủ tu quy tắc, mỗi người đều tinh thông ít nhất vài loại, có vẻ như thế giới này thúc đẩy việc tu luyện và lĩnh ngộ quy tắc.”Lạc Nam thẳng thắng đánh giá.

“Đạo hữu nói không sai.”Hỗn Đạo phất tay.

VÈO VÈO VÈO VÈO…

Bỗng nhiên hỗn độn rung chuyển, theo động tác của nàng… hàng loạt loại quy tắc toả ra.

Quy Tắc Hỗn Độn Ngũ Hành, Quy Tắc Hỗn Độn Băng Hệ, Quy Tắc Hỗn Độn Lôi Hệ, Quang Ám, Sinh Tử, Âm Dương, Thời Không, Kiếm, Thương…

Lạc Nam gật đầu tán thưởng, Hỗn Đạo tinh thông toàn bộ quy tắc nhưng đều ở trạng thái hỗn độn.

Điều này khiến hắn nhớ đến Đế Lạc và Vân Tiêu, đương nhiên bản thân hắn cũng có thể.

Nhưng mà nếu so sánh, chất lượng Hỗn Độn Quy Tắc của Hỗn Đạo lại vượt trội hơn ba người.

Bởi vì nàng là Đạo Hỗn Độn…

Lạc Nam dám chắc Hỗn Độn Quy Tắc của Hỗn Đạo sánh ngang Hồng Mông Quy Tắc, Vĩnh Sinh Quy Tắc, chỉ thua mỗi Bá Đạo Quy Tắc và Vô Thượng Quy Tắc mà thôi.

Nếu như có được nàng, Hỗn Độn Đỉnh của hắn sẽ sánh ngang Hồng Mông Đỉnh và Sinh Mệnh Đỉnh.

Đây chắc chắn sẽ là sự nhảy vọt của Hỗn Độn Đỉnh, giúp loại lực lượng đặc biệt này trở nên mạnh mẽ, có thể sánh vai với những quy tắc đến từ nội tình Bất Hủ.

Chẳng trách Hỗn Độn Đỉnh vẫn luôn kích động.

“Như đạo hữu đã thấy, ta vốn đã có năng lực giúp chủ nhân của mình sở hữu Hỗn Độn Thần Lực và Hỗn Độn Quy Tắc.”Hỗn Đạo ung dung nói:

“Thế nên ta cần một vị chủ nhân có chiến lực cực mạnh, kết hợp cùng năng lực của ta mới có thể làm nên đại sự.”

“Đại sự? không biết là đại sự gì đây?”Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Muốn biết là đại sự gì, trước hết hãy chứng minh thực lực!”Hỗn Đạo phất tay.

RỐNG RỐNG RỐNG, HỐNG HỐNG…

Theo động tác của nàng, vô số con quái vật hỗn độn khắp bốn phương tám hướng hiện thân.

Tất cả chúng nó đều có tu vi Siêu Thần Hậu Kỳ…

Mặc dù biết đám quái vật này không phải là thật, nhưng nhìn thấy Hỗn Đạo có thể biến hoá ra đại lượng quái vật tu vi cao như thế, Lạc Nam cảm thấy mình vẫn đánh giá thấp năng lực của nàng.

“Bất quá tại sao không phải là Siêu Thần Viên Mãn?”Lạc Nam nở nụ cười.

“Đạo hữu là Siêu Thần Hậu Kỳ, hãy vô địch trong cùng cấp!”Hỗn Đạo nói.

Lạc Nam lắc đầu, cũng hướng lên không trung phất tay.

KENG KENG KENG KENG…

Một vạn thanh Siêu Thần Phi Kiếm gào thét mà ra, mỗi thanh kiếm đều có Hoa Bỉ Ngạn nở rộ, mỗi thanh kiếm đều mang theo Bá Thần Lực thét gào…

“Vạn Kiếm Quy Tông!”

Cảnh tượng hoành tráng diễn ra, vô vàn quái vật lao đến gặp phải vạn kiếm hung tàn, sát phạt đến cực điểm.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Gần như không có cơ hội để chúng nó tiếp cận Lạc Nam, kiếm khí ngang tàn, kiếm thế tung hoành.

Vạn Kiếm Quy Tông trảm diệt tất cả, liên tục là hàng nghìn quái vật hoá thành hư vô…

“Mạnh quá!”Hỗn Đạo âm thầm kinh dị.

Nên biết rằng nàng đã điều động đến lực lượng của thế giới này, kết hợp với quy tắc của bản thân mới tạo ra được đại quân quái vật đông đảo như thế…

Kết quả người nam nhân này chỉ tuỳ tiện một chiêu, đã giải quyết tất cả.

“Ta không thích vô địch trong cùng cấp.”Lạc Nam hài hước cười:

“Vì ta chuyên vượt cấp giết địch!”

…

=== Chương 3391: TIN TỨC KINH NHÂN! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3391: TIN TỨC KINH NHÂN!

“Hừ!”

Nghe lời nói có phần cuồng vọng của hắn, Hỗn Đạo lập tức đích thân ra tay, thân ảnh biến mất.

ẦM ẦM ẦM…

Khoảnh khắc đó, Lạc Nam cảm giác được toàn bộ hỗn độn xung quanh mình bỗng nhiên siết chặt, khắp bốn phương tám hướng tựa như có hàng vạn bức tường thành ép mạnh vào cơ thể mình, muốn đem mình nghiền nát.

Đồng thời, Hỗn Độn Quy Tắc như những xiềng xích khoá chặt đầu, chân tay và toàn cơ thể, không cho hắn cử động.

Hiển nhiên đây là năng lực của Hỗn Đạo, thao túng hỗn độn… bao gồm cả không gian của hỗn độn cũng có thể điều khiển.

“Chưa đủ đâu!”

Lạc Nam động ý niệm, Bá Thế mở ra.

OÀNH!

Hỗn độn xung quanh lập tức bị nghiền nát, lực ép biến mất hoàn toàn, mà ngay cả xiềng xích cũng đã bị Bá Đạo Quy Tắc quét tan.

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn mở ra, Lạc Nam quét mắt nhìn thấy nơi Hỗn Đạo ẩn mình, một tay hướng nàng điểm đến.

CHIẾU!

Bá Đạo Quy Tắc của hắn như một dây câu, móc lấy Hỗn Đạo kéo nàng ra ngoài.

“Đạo hữu rất mạnh.”Hỗn Đạo gật đầu, chấp nhận thực lực của hắn.

Mặc dù nàng chỉ là Đạo Thuộc Tính, nhưng có được tu vi Siêu Thần Viên Mãn… thế mà hoàn toàn không phải đối thủ của Lạc Nam.

Rõ ràng Yêu Yên Chi không để nàng thất vọng, mang đến một nhân tuyển đáng gờm.

“Theo ta thôi!”Lạc Nam tuyên bố:

“Nàng sinh ra là giành cho ta!”

“Không, ta vốn là thuộc tính của người khác.”Hỗn Đạo lắc đầu nói.

“Là vị Giới Chủ của nơi này sao?”Lạc Nam mỉm cười, nhưng vẫn dò hỏi:

“Nghe nói đã ngã xuống rồi!”

“Không! Ngài ấy chưa từng ngã xuống, ngài ấy chắc chắn còn ở đâu đó tại nơi bao la ngoài kia.”Hỗn Đạo kiên quyết nói:

“Chúng ta vẫn đang chờ ngài ấy quay về.”

“Dựa vào đâu nàng nghĩ Giới Chủ có thể quay về?”Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Niềm tin!”Hỗn Đạo không chút do dự đáp:

“Không ai có thể giết ngài!”

Lạc Nam trầm mặc, niềm tin thật sự là một thứ khó thể giải thích…

“Nếu nàng đã có chủ, tại sao năm đó không cùng chủ của mình rời đi?”Hắn tiếp tục thăm dò manh mối.

“Chủ nhân không cho ta theo, không cho bất cứ thuộc hạ trung thành hay bất cứ người nào đi cùng.”Hỗn Đạo cắn môi, ánh mắt phức tạp:

“Đó là lần cửu tử nhất sinh, chủ nhân muốn một mình đối mặt, mà nhiệm vụ của chúng ta là toạ trấn thế giới này, chờ ngài trở về.”

“Vậy hoá ra việc thế giới này nằm tại Loạn Không Giới Vực là có lý do?”Lạc Nam suy đoán.

“Không sai, Loạn Không Giới Vực là do chủ nhân trước khi rời đi đã tạo ra nhằm che mắt địch nhân ngấp nghé.”Hỗn Đạo xác nhận.

“Một nơi bí mật như thế này, nàng lại tin tưởng để ta và người của ta tự nhiên tiến vào sao?”Lạc Nam nhíu mày:

“Không sợ ta gây bất lợi?”

“Với thực lực của ngươi, quả thật không ai có thể ngăn cản nếu ngươi có ý đồ xấu.”Hỗn Đạo ung dung vuốt lọn tóc đen tuyền, nói:

“Nhưng ta tin tưởng vào Yêu Yên Chi, nàng là hậu duệ được sủng ái nhất của Bất Hủ Yêu Tổ, nàng đã chọn ngươi… vậy thì không thể sai được.”

“Xem ra Bất Hủ Yêu Tổ kia khá có uy tính.”Lạc Nam cười nói.

“Hắn là toạ kỵ năm đó của chủ nhân mà.”Hỗn Đạo thản nhiên.

“PHỐC!”Lạc Nam phun ra một ngụm, điên cuồng ho sặc sụa:

“Khụ khụ khụ, nàng vừa nói cái gì?”

“Có gì khó hiểu à? Bất Hủ Yêu Tổ cũng bị chủ nhân bỏ lại giống như ta, sau đó nó may mắn nhận được Bất Hủ Thần Vật tán thành nên mới lập ra Bất Hủ Yêu Vực.”Hỗn Đạo ngữ xuất kinh nhân.

“Khủng bố như vậy?”Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí.

Mà ở trong đan điền của hắn, Thần Huyền Huân tròn xoe đôi mắt đẹp, môi đỏ lắp bắp.

Nếu như suy đoán của phu thê bọn họ là đúng, chủ nhân của thế giới này chính là Vạn Đạo Thần Chủ, cũng khả năng cao là Vân Tiêu.

Vậy Vân Tiêu chẳng những sở hữu một phương thế giới với nội tình hùng hậu, còn có một Bất Hủ Yêu Vực đứng ở phía sau?

Mà Bất Hủ Yêu Vực là do toạ kỵ năm đó của Vân Tiêu lập ra?

“Moá nó chứ, lão bà này của ta quá nghịch thiên, tuyệt đối không thể đắc tội nàng.”Lạc Nam thầm đậu đen rau muống.

“Điều này khá hợp lý.”Kim Thần Nhi nói:

“Nên biết rằng thời điểm Vạn Đạo Thần Chủ tung hoành thiên hạ, cường thế truy bắt ta, Bất Hủ Cổ Tộc còn chưa được thành lập.”

“Nếu thời gian thành lập của Bất Hủ Yêu Vực không chênh lệch nhiều với Bất Hủ Cổ Tộc, vậy việc Bất Hủ Yêu Tổ là toạ kỵ của nàng không hề khó hiểu.”

Thần Huyền Huân không biết nói thế nào cho phải…

Dù là tổ tiên hay gia gia của nàng gặp Vạn Đạo Thần Chủ cũng phải xưng một tiếng tiền bối nha.

Thấy Lạc Nam trầm tư, Hỗn Đạo cho rằng hắn đang bị doạ sợ, cong môi lên tiếng:

“Ta nguyện ý theo ngươi, nhưng với điều kiện chúng ta phải ký kết giao ước.”

“Giao ước thế nào đây?”Lạc Nam tủm tỉm, cảm giác như có chuyện liên quan đến Vân Tiêu.

“Ngươi phải giúp ta tìm lại chủ nhân của thế giới này.”Hỗn Đạo nghiêm túc nói.

“Thế gian mênh mông, muốn tìm một người không biết còn sống hay đã chết còn khó hơn mò kim đáy biển.”Lạc Nam ra vẻ chau mày:

“Nàng đang lãng phí rất nhiều thời gian của ta.”

“Không, chúng ta có manh mối để dựa vào, việc tìm kiếm sẽ thuận lợi hơn.”Hỗn Đạo lấy ra một mảnh gốm vỡ chứa Hỗn Độn Chi Đạo, nâng lên trước mặt hắn:

“Đây là di vật còn sót lại của chủ nhân, nhiều năm qua chúng ta đã tìm được không ít, một khi tập hợp đầy đủ chúng nó, có thể tìm được chủ nhân trở về.”

“Hừ.”Lạc Nam không vui, bĩu môi nói:

“Nếu nàng đã theo ta, sao còn nhớ về người cũ?”

Hỗn Đạo phì cười trước thái độ có vẻ như “ghen tuông”của hắn, nàng giải thích:

“Yên tâm đi! Giới Chủ là một nữ nhân, ta chỉ muốn hoàn thành tâm nguyện mà thôi, cho dù tương lai có tìm được nàng, ta chỉ thuộc về ngươi.”

“Nhưng điều kiện như thế vẫn là quá khó, trừ phi cho ta thêm lợi ích.”Lạc Nam cười hắc hắc.

“Muốn lợi ích gì?”Hỗn Đạo hỏi.

“Vị Giới Chủ kia phải gả cho ta.”Lạc Nam xấu xa đáp.

“Ảo tưởng!”Hỗn Đạo thốt lên hai tiếng, dùng ánh mắt như nhìn kẻ ngốc xem lấy hắn.

Năm đó hàng loạt Bất Hủ Thần nổi danh tại Chung Cực Giới đối với chủ nhân một mảnh chân tình, nhưng ngài ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn một chút.

Chủ nhân có tâm nguyện và chí hướng lớn lao hơn, nam nữ tình trường không đáng giá nhắc tới.

Thế nên theo suy nghĩ của Hỗn Đạo, hắn đúng là si tâm vọng tưởng.

“Không được à?”Lạc Nam cười càng thêm quái dị.

“Ta không có quyền quyết định, cùng lắm ở trước mặt ngài ấy nói tốt cho ngươi vài câu.”Hỗn Đạo có vẻ khinh bỉ nhìn hắn:

“Nhưng nhìn ngươi đào hoa như vậy, bên cạnh đã có các hồng nhan xuất chúng rồi còn thấy chưa đủ sao?”

“Tất cả đều là tuỳ duyên nha.”Lạc Nam nhún nhún vai:

“Tương lai khó mà nói trước, biết đâu vị Giới Chủ kia vừa gặp ta đã yêu thương nhung nhớ.”

“Thế ngươi đã chấp nhận giao ước?”Hỗn Đạo hỏi.

“Nàng không tìm hiểu thêm về ta trước khi ký kết sao?”Lạc Nam nói:

“Không sợ thân phận của ta sẽ gây rắc rối, hay không sợ địch nhân cường đại sau lưng ta?”

“Ngươi phải là người sợ mới đúng.”Hỗn Đạo nâng lên mảnh gốm trong tay, nói với hắn:

“Bởi vì bí mật liên quan đến nó đủ khiến chủ nhân ngã xuống, nếu ngươi còn không sợ… ta có gì phải sợ đây?”

“Nói phải.”Lạc Nam giật mình.

Đúng thế, những bí ẩn phía sau cái chết của Vạn Đạo Thần Chủ e rằng không thua gì sự huỷ diệt của Bất Hủ Cổ Tộc, thậm chí còn nguy hiểm hơn.

Hắn đã không ngại quyết định đuổi theo con đường đó, vậy Hỗn Đạo có gì phải ngại?

Nếu Vạn Đạo Thần Chủ là một người xa lạ, Lạc Nam có lẽ sẽ cân nhắc kỹ càng…

Nhưng khả năng rất cao Vạn Đạo Thần Chủ có liên quan đến lão bà của mình, vậy còn sợ cái rắm à?

Hết đường lui rồi!

“Chúng ta ký khế ước!”Lạc Nam chấp nhận.

“Tốt!”Hỗn Đạo nghiêm nghị gật đầu:

“Dùng linh hồn bổn nguyên của chúng ta lập nên Hồn Ước!”

“Không thành vấn đề.”Lạc Nam điều động Linh Hồn Bổn Nguyên bay ra.

Hỗn Đạo cùng điều động Linh Hồn Bổn Nguyên xuất hiện…

Hai luồng Linh Hồn Bổn Nguyên gắn kết lấy nhau, phát động quy tắc, thành lập giao ước.

Nguyên Thuỷ Hỗn Độn chấp nhận trở thành Đạo Thuộc Tính của Lạc Nam vĩnh viễn, đổi lại hắn phải giúp nàng tìm kiếm tung tích chủ nhân.

Hồn Ước lập xong, chỉ có Bất Hủ Thần mới đủ khả năng cưỡng ép hoá giải.

“Hoá ra bản thể của nàng là Nguyên Thuỷ Hỗn Độn.”Lạc Nam vuốt cằm.

“Đúng thế, ta là một chùm hỗn độn chi lực được khai sinh từ thuở ban đầu, nhờ hoàn cảnh đặc thù và cơ duyên xảo hợp mà khai mở linh trí.”Hỗn Đạo mỉm cười.

“Chẳng trách nàng có được những năng lực đặc thù như vậy.”Lạc Nam cảm thán.

“Được rồi, ngươi có thể luyện hoá ta!”Hỗn Đạo phất tay.

Không gian khôi phục, trở về hoàn cảnh bên trong cung điện như cũ.

Lạc Nam nhìn hai kiện bảo toạ ở phía trước, hắn nhớ lại Hỗn Đạo chỉ ngồi ở bên ghế phụ…

Vậy ghế chính thuộc về Vạn Đạo Thần Chủ.

“Tạm thời ta chưa muốn luyện hoá nàng.”Lạc Nam nói:

“Chờ trở về Nguyên Giới, ta sẽ cùng một thê tử luyện hoá.”

“Ừm.”Hỗn Đạo không dị nghị.

Nàng cảm giác được hắn và các nữ nhân kia có không ít Đạo Thuộc Tính giống nhau, đoán là có được công pháp chia sẽ Đạo Thuộc Tính trong lúc song tu.

Đối với nhân vật đã sống rất nhiều năm như Hỗn Đạo mà nói, kiến thức của nàng bất phàm vô cùng, rất hiếm chuyện có thể khiến nàng kinh ngạc.

“Mọi việc đã xong, Tư Lão vào đi!”Hỗn Đạo truyền âm.

Cửa cung điện mở ra, Tư bà bà cùng Yêu Yên Chi tiến vào.

“Tỷ tỷ thấy sao hả? vị đạo hữu này ổn chứ?”Yêu Yên Chi hỏi thăm.

Tư bà bà nghe vậy cũng nghiêm túc đợi câu trả lời.

“Đúng nhân vật ta cần tìm, chiến lực vượt xa mong muốn.”Hỗn Đạo mỉm cười:

“Đa tạ muội, gần nhất lão tổ của muội khoẻ không?”

Lạc Nam khoé miệng giật giật…

Rõ ràng Hỗn Đạo là nhân vật cùng bối phận với Bất Hủ Yêu Tổ, kết quả lại nhận cháu gái của đối phương thành muội muội.

Thân phận không biết lộn xộn đến mức nào.

“Nếu nói về bối phận, Yêu Yên Chi và Yêu Hồng Lộ đều là hậu bối của Vân Tiêu, cũng là hậu bối của chàng nha.”Thần Huyền Huân trêu tức:

“Chàng giữ Linh Hồn Bổn Nguyên của hậu bối, thấy thế nào vẫn là lấy lớn hiếp nhỏ.”

“Cái này…”Lạc Nam cảm thấy đầu to lên, đành biện hộ:

“Chưa chắc Vạn Đạo Thần Chủ là Vân Tiêu, không chừng chỉ là vô tình trùng hợp đây này.”

“Trùng hợp nhiều đến như vậy mới là chuyện lạ đó.”Thần Huyền Huân tức cười.

Nàng vốn nghĩ rằng mình có thể là thê tử có thân phận sâu xa nhất của nam nhân, không ngờ lại có ngày trở thành tỷ muội với nhân vật thượng cổ như Vạn Đạo Thần Chủ.

Chỉ có thể đổ lỗi cho vận mệnh…

“Tư bà bà, tập hợp cao tầng… ta sẽ tuyên bố rời đi!”Hỗn Đạo nói:

“Ở mãi tại thế giới này chờ đợi vốn không phải là cách tốt nhất.”

“Haizz, Giới Chủ nhất định sẽ hiểu được tâm ý của ngươi.”Tư Bà Bà bất đắc dĩ thở dài, thân ảnh biến mất.

Đối với những Siêu Thần khác ở dưới trướng Giới Chủ, bọn hắn thuộc nhiều chủng tộc khác nhau, có thể tự do hành tẩu ở bên ngoài để tìm kiếm mảnh gốm, tìm kiếm tung tích Giới Chủ.

Nhưng còn Hỗn Đạo thì khác, nàng là một Đạo Thuộc Tính hoá hình, hành tẩu bên ngoài rất dễ bị cường giả tham lam truy bắt.

Nàng không có Thế Giới Chi Lực, cũng không phải cường giả hàng đầu, Đạo Thuộc Tính chỉ mạnh nhất khi có được chủ nhân thích hợp.

Thế nên Hỗn Đạo quyết định tìm chủ, gia nhập hành trình.

Những năm qua, nàng cũng đã bí mật ra ngoài, khảo nghiệm một số Siêu Thần nhưng tất cả đều thất bại.

“Không làm phiền nàng, chúng ta ra ngoài đi dạo.”Lạc Nam kéo Yêu Yên Chi rời khỏi cung điện.

…

“Đạo hữu làm sao chinh phục được Hỗn tỷ tỷ?”Yên Yên Chi hiếu kỳ nhìn hắn.

Lạc Nam cũng đang nhìn lại nàng…

Hắn nhớ đến Bất Hủ Yêu Tổ từng cảnh cáo Tứ Trưởng Lão không nên tìm tòi sâu xa về bí mật của mảnh gốm, bằng không Bất Hủ Yêu Vực gánh không nổi.

Bí mật khiến cả chủ nhân của mình là Vạn Đạo Thần Chủ ngã xuống, Bất Hủ Yêu Tổ không muốn một tên hậu bối xen vào nên mở miệng cảnh cáo.

Nhưng năm xưa thời điểm Vạn Đạo Thần Chủ rời đi, Bất Hủ Yêu Tổ còn chưa đạt đến Bất Hủ Thần.

Sau khi đạt đến Bất Hủ, liệu Bất Hủ Yêu Tổ có tìm tòi, từ đó biết thêm manh mối nào liên quan đến sự vẫn lạc của chủ nhân hay không?

Lạc Nam rất khó phán đoán được tâm ý của Bất Hủ Yêu Tổ.

Nhiều năm như vậy, liệu đối phương còn xem mình là toạ kỵ, còn trung thành với Vạn Đạo Thần Chủ hay không?

Dù sao thì việc trở thành Bất Hủ Thần cao cao tại thượng đủ thay đổi rất nhiều thứ…

Đây cũng là lý do hắn chưa vội tiết lộ bất cứ điều gì liên quan với Yêu Yên Chi, cũng chưa muốn móc nối quan hệ với Bất Hủ Yêu Vực.

Tuy Hỗn Đạo tin tưởng Bất Hủ Yêu Tổ, nhưng vì sự an toàn của Vân Tiêu… hắn phải hành động cẩn thận, chờ trở về cùng với nàng thương lượng.

“Đang hỏi ngươi đây!”Yêu Yên Chi tức giận lên tiếng.

“À, ta vượt qua khảo nghiệm, nên được nàng ấy thừa nhận.”Lạc Nam thuận miệng giải thích, thử thăm dò:

“Loạn Không Giới Vực này bí mật như vậy, sao tiểu công chúa có thể tìm đến?”

“Là Hỗn tỷ tỷ có vẻ như nhận thức gia gia của ta, nhiều năm trước khi ta còn nhỏ… nàng từng ghé qua Bất Hủ Yêu Vực một lần, bế ta đến đây chơi.”Yêu Yên Chi nói:

“Từ đó thế giới này là ngôi nhà thứ hai của ta.”

Ánh mắt Lạc Nam lấp loé…

Đã qua thời gian dài nhưng Loạn Không Giới Vực vẫn còn an toàn, chứng minh Bất Hủ Yêu Tổ chưa đến mức phản bội.

Bằng không với thực lực hiện tại, y muốn chiếm đoạt thế giới này hay gây hại cho Hỗn Đạo cũng là chuyện dễ dàng.

“Giữ đúng lời hứa của ta.”Lạc Nam lấy ra hai quả Hồng Mông Hồ Lô đưa cho Yêu Yên Chi.

“Quả nhiên…”Yêu Yên Chi ánh mắt toả sáng:

“Hồng Mông Thần Lực, đây chính là thứ có thể đề thăng đẳng cấp huyết mạch, thậm chí là thể chất của ta.”

Vì đã chứng kiến hắn sử dụng Hồng Mông Thần Lực trong trận chiến, nàng đã phần nào đoán ra từ trước…

Vui mừng thu hồi hai quả Hồng Mông Hồ Lô, lấy một chiếc Nhẫn Trữ Vật giao cho hắn.

Lạc Nam quan sát, thấy bên trong có năm viên Long Châu cấp Siêu Thần cao cấp, long lực còn vô cùng nồng đậm.

Từng này Long Châu, đủ cho các nàng Long Lệ, Long Khinh, Long Liên, Tiểu Tiên tu vi nhảy vọt…

Dựa theo giao dịch trước đó của hai người ở Tiêu Tài Tộc, Lạc Nam định dùng Hồng Mông Hồ Lô để đổi lượng Long Châu này, cũng như dùng Hồng Mông Hồ Lô đổi cơ hội đạt được Đạo Hỗn Độn.

Nhưng giờ hai quả Hồng Mông Hồ Lô là điều kiện đi kèm khi hai nữ đồng ý giao Linh Hồn Bổn Nguyên.

Vậy hắn vẫn còn thiếu nợ Yêu Yên Chi hai món đồ vật…

Nghĩ đến đây, Lạc Nam sòng phẳng hỏi:

“Tiểu công chúa muốn thứ gì? Chỉ cần nằm trong khả năng, ta sẽ cố gắng đáp ứng!”

…

=== Chương 3392: BẤT HỦ CHI UY! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3392: BẤT HỦ CHI UY!

Đây là một vùng thiên địa tưởng chừng vô tận.

Tại đây có nham giang, đại hải, cốt sơn, hoàng địa, thảo nguyên…

Những vùng trời rét lạnh, những đại địa rực lửa hay những vùng càn khôn thiên nhiên đan xen phức tạp…

Mỗi một khu vực như vậy đều là nơi mà các giống loài yêu tộc cổ xưa ngự trị.

Bọn hắn có truyền thừa lâu đời, nội tình hùng hậu, mỗi tộc thường có cường giả Yêu Tu cấp Siêu Thần toạ trấn.

Năm đó nơi này vốn mạnh được yếu thua, yêu tộc đấu đá, kịch chiến không ngừng, tranh đoạt địa bàn, tài nguyên.

Cho đến khi một nhân vật yêu tu tự xưng Yêu Đế ngang trời xuất thế, muốn thống nhất toàn bộ vùng thiên địa này.

Vốn đã quen với sự hỗn loạn, vô số yêu tộc đương nhiên không cam tâm chịu phục, điên cuồng phản kháng.

Đối với Yêu Tộc mà nói, cường giả vi tôn.

Ngươi muốn thống nhất địa bàn? Muốn chúng ta phục? vậy hãy lấy thực lực ra!

Yêu Đế cũng không làm bọn hắn thất vọng, bằng vào thực lực Bất Hủ của bản thân, đồ đệ và thuộc hạ dưới trướng, đại chiến một trận máu chảy thành sông, cường thế trấn áp mọi thanh âm phản đối.

Bất Hủ Yêu Vực cứ thế hình thành, Yêu Đế lấy danh xưng Vực Chủ, vang vọng thiên hạ.

Qua nhiều năm tháng phát triển, Bất Hủ Yêu Vực ngày càng có chỗ đứng trong các thế lực Bất Hủ.

Yêu tộc bình thường không ai phục ai, nhưng một khi bọn họ liên kết thành khối, đó là cổ lực lượng vô cùng đáng sợ.

Nhất là khi Yêu Đế truyền thụ xuống công pháp, cho phép Yêu Tộc luyện hoá nhiều loại huyết mạch của các loài khác, giữ lại ưu điểm của huyết mạch, loại bỏ các nhược điểm…

Yêu tộc do vậy càng gắn kết hơn, vạn tộc đã quy thành một tộc.

Mãi cho đến hôm nay, nhìn khắp Chung Cực Giới… Bất Hủ Yêu Vực đã là cự phách một phương, là thế lực yêu tu khiến toàn giới phải kính nể.

Vị Yêu Đế kia đã giao lại ngôi vị Vực Chủ cho hậu duệ của mình, bản thân lặng lẽ lánh đời chưa từng lộ diện, được thế nhân xưng tụng Bất Hủ Yêu Tổ - tổ tiên sáng lập Bất Hủ Yêu Vực.

Đã không biết bao nhiêu năm rồi, ngoại trừ số ít cao tầng, hầu hết yêu tu tại Yêu Vực đều chưa từng nhìn thấy Bất Hủ Yêu Tổ xuất hiện.

Nhưng cường giả có uy như cây có bóng, chỉ cần một ngày Bất Hủ Yêu Tổ vẫn còn tồn tại, dù có hiện thân hay không… sẽ không có kẻ nào dám đắc tội hay gây sự với Bất Hủ Yêu Vực.

Nhưng hôm nay thì khác…

ẦM ẦM ẦM…

Ngàn vạn dặm rung chuyển, phong vân biến sắc, khí hậu vặn vẹo, biến dị thất thường.

Vô số yêu thú sợ hãi ngẩng đầu trước một cổ uy áp cực lớn như bóng ma bao phủ khắp nội tâm.

Toàn bộ yêu thú, bất kể là tu vi gì đều kinh hồn táng đảm, những vị Yêu Siêu Thần cũng không ngoại lệ.

Thậm chí các giống loài yêu tu sở hữu Lôi Thuộc Tính càng là bị ép nằm rạp xuống đất, thân thể run lẩy bẩy.

“Cảm giác này…”

Không ít tộc lão toàn thân run rẩy, cái loại sợ hãi đến từ tận linh hồn này khiến bọn hắn nhớ lại ngày Bất Hủ Yêu Tổ giáng lâm, lập xuống Bất Hủ Yêu Vực.

Có Bất Hủ Thần đến!

Trừ Bất Hủ Thần, không nhân vật nào có thể sở hữu uy áp kinh thiên động địa đến mức độ này.

Vực Chủ của Bất Hủ Yêu Vực - Yêu Hiên cố gắng vận chuyển mấy trăm loại huyết mạch trong cơ thể chống lại áp bách đè nén, thả người bay lên thiên không.

Càng tiến gần mây đen, mồ hôi lạnh khắp toàn thân ứa ra càng nhiều…

Yêu Hiên không ra lệnh kích hoạt Hộ Vực Đại Trận, cũng không ra lệnh cho đại quân hay cường giả dưới trướng theo mình xuất chiến.

Bởi hắn hiểu rằng tất cả những thứ đó đều trở nên vô dụng đối với một vị Bất Hủ.

Huyết mạch sục sôi, sau lưng Yêu Hiên hiện ra hư ảnh hàng loạt Thần Thú Biến Dị, Ma Thú Biến Dị… trợ giúp hắn có thể chống cự trước sức ép kinh hoàng.

Hai tay nhẹ chắp, Yêu Hiên cao giọng hỏi:

“Không biết là vị Bất Hủ nào đang phẫn nộ?”

Hết sức rõ ràng, thái độ của đối phương là đang cực kỳ căm giận, bằng không dù có là một Bất Hủ Thần, cũng sẽ không dùng tư thái phủ đầu như thế giáng xuống.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Đáp lại lời của Yêu Hiên, bầu trời Bất Hủ Yêu Vực vỡ nát.

Từ bên trong đó, hàng tỷ tia Lôi Đình cuộn trào…

Càn khôn giờ đây đã hoá thành một vùng biển sấm sét.

Nhìn vào trong đó, có thể thấy hàng nghìn loại Đạo Lôi cấp Bất Hủ đang tung hoành.

Trong ánh mắt chấn kinh toàn chư yêu, tất cả những Đạo Lôi này bỗng nhiên ngưng tụ thành một chiếc chuỳ lớn có đường kính hàng vạn dặm.

“Hạo Thiên Thần Phạt!”

Một tiếng gầm uy nghi vang lên, nhất chuỳ đập xuống.

“Không xong!”Sắc mặt Yêu Hiên kịch biến.

Dù hắn có sở hữu hàng chục loại huyết mạch Yêu Tộc có khả năng phục sinh, nhưng đứng trước một chuỳ này chắc chắn sẽ phải chết.

Bởi vì bên trong công kích của Bất Hủ sẽ có Quy Tắc cấp độ Bất Hủ… nó sẽ vô hiệu hoá hoàn toàn mọi thủ đoạn, mọi năng lực khác.

Siêu Thần đỉnh phong tiếng tăm lừng lẫy như Vực Chủ, gặp phải Bất Hủ Thần chẳng khác nào con kiến hôi.

Hơn nữa một chuỳ này nện xuống, không chỉ Yêu Hiên… e rằng một nửa Bất Hủ Yêu Vực sẽ hoá thành phế tích, sinh linh đồ thán, không biết bao nhiêu yêu tộc mất mạng.

“Haizzz…”

Đúng lúc này, một tiếng thở dài đục ngầu, tang thương từ Vọng Vân Cốc xa xăm nơi tận cùng Bất Hủ Yêu Vực vang lên:

“Lôi Chấn Thiên, đây không phải chỗ cho ngươi gây sự.”

Thanh âm vừa dứt, một cánh tay khô gầy duỗi ra.

Động tác của cánh tay khô gầy rất chậm, rất ung dung nhưng lại xuyên qua thời không, xuất hiện bên dưới Hạo Thiên Thần Phạt trong chớp nhoáng.

Ngay lập tức, cánh tay khô gầy này biến thành một Yêu Trảo khổng lồ bao trùm thương khung.

Bên trên Yêu Trảo, vô số loại Quy Tắc đếm cũng đếm không hết như những đường văn chằng chịt luân chuyển, như có được linh tính.

BÙM!

Một chuỳ không thể tưởng tượng nổi hàng lâm, lại bị Yêu Trảo gọn gàng đỡ lấy.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Vô vàn Quy Tắc bắn ra xung quanh, kết thành thiên la địa võng ngăn cách giữa không trung và đại địa.

Tất cả Đạo Lôi cấp Bất Hủ giờ đây đều bị mảnh lưới Quy Tắc này phong toả, sau đó dần dần ảm đạm rồi tan biến.

Chưa dừng lại ở đó, Yêu Trảo nhẹ nhàng đẩy lên, động tác thanh thoát vô cùng, lại khiến Hạo Thiên Thần Phạt bay trở về trong mây đen vô tận.

Nhất chuỳ táo bạo có thể huỷ diệt của Bất Hủ Lôi Thần, giờ đây trở nên ngoan ngoãn đến cực điểm.

Toàn bộ sinh linh tại Bất Hủ Yêu Vực hai mắt sáng rực, nhiệt huyết sôi trào, một cảm giác tự hào đến cực điểm dâng lên trong lồng ngực.

Có thể ngăn thế công của Bất Hủ, chỉ có thể là Bất Hủ.

Không sai, Bất Hủ Yêu Tổ đã ra mặt rồi.

Thì ra ngài ấy vẫn luôn quan tâm đến Bất Hủ Yêu Vực, chưa từng triệt để lánh đời mà quên lãng.

Tuy nói năm đó Bất Hủ Yêu Tổ vì thành lập Bất Hủ Yêu Vực mà máu chảy thành sông, nhưng đại nghiệp nào mà không có sự hy sinh?

Từ thời điểm đó đến nay, Yêu Tộc phát triển vượt trội, vốn đã phồn vinh vượt xa quá khứ.

Mà nếu hôm nay không có Bất Hủ Yêu Tổ ra tay, bọn hắn đụng phải kẻ địch có sức mạnh như vậy có khác nào con kiến? bị người ta tuỳ ý giẫm đạp, một lời giải thích cũng không thèm đưa ra.

“Hừ!”

Rốt cuộc, mây đen tán đi, lôi hải cuồn cuộn, lộ ra thân ảnh một nam tử uy nghiêm ngồi trên Lôi Thần Toạ.

“Quả nhiên là hắn!”Yêu Hiên nuốt một ngụm nước bọt:

“Bất Hủ Lôi Thần - Lôi Chấn Thiên!”

Lôi Chấn Thiên ngay cả nhìn cũng không nhìn Yêu Hiên dù chỉ một chút, ánh mắt mở ra, lôi đình ẩn hiện hướng về phía Vọng Vân Cốc, cất giọng trầm thấp:

“Không hổ danh là Yêu Tu thống ngự Quy Tắc mạnh nhất thiên hạ, chỉ bằng vào khả năng điều khiển Quy Tắc lại hoá giải được một chiêu Hạo Thiên Thần Phạt của ta.”

“Tiểu thủ đoạn mà thôi, đạo hữu chê cười.”Thanh âm xa xôi tang thương truyền đến:

“Chẳng phải đạo hữu chưa dùng đến bản thể của Hạo Thiên Chuỳ sao?”

Vừa rồi một chiêu Hạo Thiên Thần Phạt nhìn thì khủng bố, thực ra chỉ là do Đạo Lôi ngưng tụ kết thành chiêu thức.

Nếu Lôi Chấn Thiên sử dụng Bất Hủ Thần Binh - Hạo Thiên Chuỳ đánh ra Hạo Thiên Thần Phạt, dù muốn ngăn cản cũng không dễ dàng như vậy…

“Haha, nếu ta dùng đến Hạo Thiên Chuỳ, chẳng phải ngươi cũng sẽ điều động Bất Hủ Thần Vật sao?”Lôi Chấn Thiên cười lạnh.

Nói đến thân phận và lai lịch của Bất Hủ Yêu Tổ vốn là bí ẩn, ngay cả Bất Hủ Thần như hắn cũng chưa nghe ngóng được gì.

Chỉ biết vị này năm đó bỗng nhiên ngang trời xuất thế, lập ra Bất Hủ Yêu Vực mà thôi.

Những năm qua, Bất Hủ Yêu Tổ cũng ít khi giao chiến, người khác chỉ biết y là kẻ mang trong người rất nhiều huyết mạch cường đại, khả năng làm chủ Quy Tắc tương ứng cũng kinh khủng vô cùng.

Hôm nay đụng độ, quả thật danh bất hư truyền.

“Thế đạo hữu phẫn nộ ra tay, là cớ gì đây?”Bất Hủ Yêu Tổ vẫn bình thản không vội truyền thanh:

“Với thân phận của đạo hữu, Bất Hủ Yêu Vực ngoại trừ lão phu… không ai đủ khả năng đắc tội ngươi mới đúng.”

“Ngươi còn dám hỏi?”Lôi Chấn Thiên nổi trận, vạn lôi gào thét, sấm động như trống vang:

“Truyền nhân của bổn toạ - Lôi Phá Quân vẫn lạc, trước khi hắn chết… không ít người nhìn thấy Tam Thần Tử của các ngươi đi cùng!”

Cả đời Lôi Chấn Thiên chỉ có ba vị đồ đệ, không có nhi tử…

Vì tìm ra người xuất chúng nhất đủ tư cách kế thừa Hạo Thiên Quán Đỉnh của mình, hắn sẵn sàng để ba vị đệ tử tranh đấu ở mọi phương diện.

Kết quả Lôi Phá Quân giành thắng lợi cuối cùng, thành công tiếp nhận Hạo Thiên Quán Đỉnh, còn được ban thưởng Bất Hủ Lôi Tâm và Bất Hủ Lôi Tướng, thực lực đại tăng, gần như vô địch dưới Bất Hủ Thần.

Ấy thế mà bỗng nhiên hắn cảm ứng được Lôi Phá Quân đã vẫn lạc, không rõ tung tích.

Lôi Chấn Thiên làm sao có thể bỏ qua? Lập tức điều tra…

Biết được truyền nhân của mình tham gia quy đổi vật phẩm tại Tiêu Tài Tộc, sau khi rời đi chỉ có U Minh Hồn Tử của U Minh Hồn Cung và Tam Thần Tử của Bất Hủ Yêu Vực theo cùng.

Trong khi bản thân hắn và U Minh Hồn Cung đã kết minh truy sát Hồng Mông Cổ Tộc và Bất Hủ Công Chúa, không có lý do gì để nghi ngờ U Minh Hồn Cung.

U Minh Chi Thần còn chưa ngu xuẩn đến mức âm thầm ra tay với đồng minh…

Tình hình như vậy, Lôi Chấn Thiên chỉ có thể trút giận lên đầu Bất Hủ Yêu Vực mà thôi.

Mất đi đồ đệ hắn có thể chấp nhận, dù sao thì đồ đệ có thể bồi dưỡng lại được.

Nhưng Hạo Thiên Quán Đỉnh chỉ có một, độc nhất vô nhị, bằng mọi giá cũng phải tìm trở lại.

Thế nên Lôi Chấn Thiên mới đùng đùng mà đến hỏi tội, nhân tiện thăm dò sâu cạn của Bất Hủ Yêu Tổ.

Nếu một chiêu Hạo Thiên Thần Phạt thăm dò của mình mà đối phương cũng phải chật vật ngăn cản, vậy hắn không ngại san bằng Bất Hủ Yêu Vực.

Đáng tiếc, thực lực của Bất Hủ Yêu Tổ khiến Lôi Chấn Thiên kiêng kỵ, không nhìn rõ nội tình nên mới kiên nhẫn giải thích.

“Bẩm phụ thân, Tam Nhi cũng đã vẫn lạc.”Yêu Hiên vội vàng lên tiếng:

“Nhi tử vốn định tự mình điều tra, không muốn làm phiền đến ngươi!”

Bất Hủ Yêu Tổ trầm mặc…

“Cái gì? con của ngươi đã chết?”Lôi Chấn Thiên nhíu mày.

Yêu Hiên biết giải thích cũng vô dụng, trực tiếp thả lỏng linh hồn…

Một đoàn ký ức bay ra, bên trong chính là khung cảnh hắn phát hiện Hồn Bài của Tam Thần Tử vỡ nát.

Thậm chí còn có Hồn Bài của năm vị trưởng lão cao cấp của Bất Hủ Yêu Vực cũng đã vỡ.

“Chuyện này không đơn giản.”Lôi Chấn Thiên siết chặt tay.

Hắn đương nhiên đủ khả năng nhìn ra Yêu Hiên không hề lừa dối, việc Tam Thần Tử và năm trưởng lão của Bất Hủ Yêu Vực vẫn lạc là sự thật.

Tổn thất như vậy, so với hắn cũng không ít hơn quá nhiều…

“Vị đạo hữu kia, đã đến đâu như vậy rồi… sao còn chưa hiện thân?”Giọng nói bình thản của Bất Hủ Yêu Tổ vang lên.

Lôi Chấn Thiên giật mình, có thể được Bất Hủ Yêu Tổ xưng là đạo hữu, như vậy chẳng phải…

“Khặc, thế rốt cuộc hung thủ là ai?”Tiếng cười âm trầm đột ngột truyền khắp thiên địa.

Tử khí xâm lấn, hơi thở chết chóc ngập tràn…

Cánh cổng địa ngục mở ra giữa bầu trời, hư ảnh một đoàn U Minh Khí Tức lúc ẩn lúc hiện…

“U Minh Chi Thần, quả nhiên là ngươi!”Lôi Chấn Thiên ra vẻ ung dung, nội tâm lại dâng lên sóng to gió lớn.

Nên biết rằng khả năng rình rập và ám sát của U Minh Chi Thần rất đáng sợ, bởi vì kẻ này có thể dễ dàng qua lại giữa Dương Thế và Âm Gian.

Một khi ẩn trốn trong Âm Gian, bí mật quan sát Dương Thế thì ngay cả Lôi Chấn Thiên cũng không thể phát hiện.

Thế mà Bất Hủ Yêu Tổ lại có thể nhìn thấu…

Điều này chứng minh, thực lực của Bất Hủ Yêu Tổ thật sự thâm bất khả trắc, ít nhất là ở phương diện cảm quan đã vượt qua mình.

“Khặc khặc, U Minh Hồn Tử vẫn lạc… bổn toạ cũng đến đây nghe ngóng một chuyến.”U Minh Chi Thần cất tiếng cười âm u:

“Không ngờ nhìn thấy kịch vui vừa rồi!”

U Minh Hồn Cung có tận bốn vị U Minh Hồn Tử, tổn thất mất một vị lẽ ra chưa đến mức khiến U Minh Chi Thần hiện thân.

Nhưng kẻ ngã xuống lại là U Vô Thường, người duy nhất tinh thông Thiên Cơ Đạo trong bốn người…

Vốn dĩ U Minh Chi Thần có kế hoạch động trời, chấp nhận bỏ ra cái giá cực lớn, cưỡng ép thúc đẩy tu vi của U Vô Thường lên Bất Hủ trong một thời gian ngắn.

Trong trạng thái đó, U Vô Thường sẽ dò tìm tung tích và thế giới mà Thần Huyền Huân đang ẩn thân.

Kết quả kế hoạch còn đang trong giai đoạn chuẩn bị, U Vô Thường đã bị tiêu diệt, còn kéo theo năm vị trưởng lão chôn cùng…

Chuyện nghiêm trọng như vậy, U Minh Chi Thần không thể không quan tâm, bí mật lẻn vào Bất Hủ Yêu Vực điều tra.

Nào ngờ được thấy cảnh tượng Bất Hủ so chiêu vừa rồi…

Thực lực của Bất Hủ Yêu Tổ khiến U Minh Chi Thần phải thận trọng, nhất là khi mình còn bị đối phương nhìn thấu, nói không chừng thời điểm vừa mới xâm nhập đã không thoát khỏi cảm ứng rồi…

“Ba người bọn hắn vẫn lạc, ba phương chúng ta đều tổn thất nặng nề.”Bất Hủ Yêu Tổ trầm giọng nói:

“Hai vị chẳng lẽ còn định gây chiến hay sao?”

Lôi Chấn Thiên cùng U Minh Chi Thần nhìn nhau…

Trong hoàn cảnh này, tuyệt không thể trở mặt với kẻ thù cường đại như thế.

Nếu được, còn phải lôi kéo Bất Hủ Yêu Vực làm đồng minh.

Nghĩ đến đây, cả hai cùng lúc nói:

“Có thể giải quyết được thiên tài hàng đầu dưới trướng chúng ta và nhiều trưởng lão Siêu Thần Viên Mãn như vậy, chắc chắn là Hồng Mông Cổ Tộc đang lẫn trốn.”

…

=== Chương 3393: ĐẠI THU HOẠCH! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3393: ĐẠI THU HOẠCH!

Đại chiến xảy ra tại Bất Hủ Yêu Vực, mà U Minh Chi Thần và Lôi Chấn Thiên lại đổ tội lỗi lên đầu Hồng Mông Cổ Tộc.

Nhưng bọn hắn nghi ngờ cũng có căn cứ, bởi vì với đội hình hùng hậu của đám người Lôi Phá Quân, U Vô Thường, Tam Thần Tử… nhìn khắp hỗn độn không có thế giới hay thế lực nào đủ khả năng tiêu diệt một cách lặng lẽ đến như vậy.

Bọn hắn không thể nào đoán ra được Tam Thần Tử lại muốn phối hợp với hai nhóm người nhằm đối phó với chính tiểu muội ruột thịt của mình, thế nên ngay từ đầu đã đi sai phương hướng.

Trong khi đó Hồng Mông Cổ Tộc lại vừa trốn mất, khả năng cao là đang lưu lạc ở hỗn độn.

Nếu vì lòng hận thù vì bị ép phải rời khỏi Chung Cực Giới, Hồng Mông Cổ Tộc hoàn toàn có thể ra tay nhắm vào đám người Lôi Phá Quân, U Vô Thường nếu tình cờ đụng độ.

Đương nhiên dù chưa biết nghi ngờ có chính xác hay không, trước mắt cứ tìm cớ lôi kéo Bất Hủ Yêu Vực đứng cùng chiến tuyến.

Nếu có Hồng Mông Cổ Tộc là kẻ thù chung, vậy càng dễ dàng gắn kết.

Lạc Nam đối với tất cả những chuyện này đều không biết gì, hắn đang khá bận rộn tại thế giới này.

Quy Giới là thế giới đề thăng quy tắc, ưu ái quy tắc và cường hoá quy tắc.

Đây cũng là lý do vì sao tu sĩ ở Quy Giới mỗi người sở hữu ít nhất là vài loại quy tắc, người lợi hại như vị Tư Bà Bà kia càng nắm giữ hơn chục loại…

Tuy nhiên có một nhược điểm, quy tắc là thứ mà chỉ Chí Tôn mới có thể cảm giác được và bắt đầu lĩnh ngộ, vậy nên Quy Giới chỉ phát huy tác dụng khi ngươi tu luyện đến Chí Tôn.

Đối với các tu sĩ từ Thánh Đế xuống, Quy Giới không mang lại lợi lộc gì.

Nhưng có nhược cũng có ưu, xét về khía cạnh trợ giúp tu sĩ lĩnh ngộ quy tắc, dù Nguyên Giới hiện tại đã phát triển vượt bật vẫn không thể sánh bằng Quy Giới.

Thế nên Lạc Nam nảy sinh ý định, sau khi tìm hiểu rõ ràng thân phận của Vân Tiêu, khám phá ra bí mật…

Nếu nàng thật sự là Giới Chủ của Quy Giới, vậy phải tìm cách liên kết Quy Giới và Nguyên Giới lại với nhau.

Một giới có nhiều tài nguyên, một giới hỗ trợ lĩnh ngộ quy tắc…

Hai giới này một khi kết hợp, tốc độ phát triển nhất định kinh khủng.

Bất quá đó là chuyện tương lai, hiện tại vẫn còn nhiều thứ phải làm, Quy Giới sẽ tiếp tục lánh đời trong Loạn Không Giới Vực.

Mà chuyện đầu tiên cần làm, chính là thay đổi Hồng Độn Chiến Thuyền.

Hồng Độn Chiến Thuyền là pháp bảo của Hồng Dương Phong, rất nhiều kẻ thù khi nhìn thấy nó sẽ tìm đến gây phiền toái.

Vì tránh những rắc rối không cần thiết, Lạc Nam quyết định sửa đổi Hồng Độn Chiến Thuyền, biến nó thành pháp bảo của riêng mình.

Tận dụng những nguyên liệu đoạt được từ Vạn Binh Sơn, Lạc Nam khai lò luyện khí…

Nhìn thấy như vậy, Hỗn Đạo cũng cử ra một vị Luyện Khí Sư cao cấp từng làm việc dưới trướng Giới Chủ ra hỗ trợ.

Có thêm vị “trợ lý”này, Lạc Nam đẩy nhanh tốc độ luyện khí hơn rất nhiều, một số công đoạn quan trọng cũng có người phụ giúp.

Thậm chí trình độ luyện khí của đối phương còn cao hơn cả hắn…

Dù sao thì người ta chính là nhân vật từng cống hiến cường giả thượng cổ, đã sống không biết bao nhiêu năm, bất kể là kinh nghiệm hay đẳng cấp đều cao hơn.

Chỉ mất một tháng thời gian, một kiện phi thành pháp bảo Siêu Thần Cực Phẩm có hình thù kỳ lạ hiện ra trong mắt chúng nhân, hoàn toàn không giống dáng vẻ của Chiến Thuyền như trước.

“Baba, cái này là gì nha? Hình thù thật kỳ cục.”Tiểu Thiên Ý chu môi nói.

“Hắc hắc, đồ chơi này gọi là đĩa bay!”Lạc Nam cười tủm tỉm đáp.

Không sai, hắn dùng ý tưởng thú vị ở kiếp trước để thay đổi kết cấu và dáng vẻ bên ngoài của Hồng Độn Chiến Thuyền thành một chiếc đĩa bay vô cùng hoành tráng.

Xung quanh được bao bọc bởi Hỗn Độn Cổ Thạch dung hợp cùng Tre Cổ Việt, 360 độ đều được trang bị những khẩu pháo hạng nặng vừa nhanh vừa mạnh, có thể oanh tạc liên tục.

Hệ thống phản lực được kích hoạt bằng hàng trăm toà Trận Pháp chồng chất lên nhau, trong đó có những Trận Pháp tác động đến Thời Gian và Không Gian, có thể thực hiện bước nhảy thời không, viễn độn càn khôn…

Mà đặc biệt, Lạc Nam còn bạo tay dùng 300 thanh đại đao Siêu Thần Binh Cực Phẩm của Binh La Hào trang bị xung quanh viền đĩa bay, khi cần nó có thể trở thành một kiện đại sát khí, mang theo hàng loạt đại đao xoay tròn, chém nát tất cả chướng ngại vật dám cản đường.

Hài lòng với thành quả đạt được, Lạc Nam vuốt cằm suy nghĩ, quyết định nói:

“Không còn Hồng Độn Chiến Thuyền, ngươi sẽ là Lưu Tinh Phi Điệp!”

“Tên cũng khá đấy, năng lực đặt tên của chàng có vẻ ngày càng tiến bộ.”Chúng nữ tấm tắt.

“Cái này gọi là có ý tưởng từ trước.”Lạc Nam cười hắc hắn, véo véo gò má Tiểu Thiên Ý nói:

“Giống nha đầu này, bởi vì ta và mẫu thân của nàng được ông trời sắp đặt, liền quyết định cái tên Thiên Ý.”

“Tên tiểu tặc chàng.”Cửu Huân Dao nhịn không được nhoẻn miệng cười, nhớ lại chuyện xưa năm đó, nội tâm ấm áp.

Tiểu Thiên Ý chớp chớp mắt đầy hiếu kỳ, thầm nghĩ phải tìm cơ hội hỏi thăm chuyện của phụ mẫu mới được.

Quyết định sau khi về sẽ vặn Trư thúc thúc.

“Có thể đi rồi!”Hỗn Đạo bước đến, đã bàn giao sự vụ ở Quy Giới cho những cao tầng còn lại.

Nàng nhẹ nhàng phất tay, Hỗn Độn Quy Tắc cuồn cuộn bao trùm Lưu Tinh Phi Điệp, giúp nó thuận lợi xuyên qua Loạn Không Giới Vực.

“Đi thôi!”Lạc Nam nở nụ cười, lòng động ý niệm.

KẼO KẸT.

Hai cánh cửa mở ra giữa Lưu Tinh Phi Điệp, mọi người hứng thú bay vào.

Hỗn Thuỷ Tộc, Thạch Linh và những chủng tộc khác đã được đưa vào Linh Giới Châu.

“Thật dễ chịu.”

Không gian trong kiện pháp bảo này là một thế giới gần gũi cùng thiên nhiên, có đủ loại cảnh sắc thơ mộng, hùng vĩ và xinh đẹp, khác xa với vẻ ngoài cực chiến.

Vì có Phù Văn đặc biệt gia trì, từ bên trong có thể dễ dàng nhìn ra quang cảnh bên ngoài, còn bên ngoài vô pháp dò xét tình huống bên trong.

Trước sự đưa tiễn của Quy Giới, Lưu Tinh Phi Điệp kích hoạt trận pháp, như ngôi sao bay vọt mà đi.

Chỉ thoáng chốc chỉ còn lại một điểm sáng nhỏ giữa màn đêm, rồi dần dần khuất dạng.

“Hy vọng quyết định của Hỗn Đạo là đúng.”Tư Bà Bà cảm thán nói:

“Đã giao hết mảnh gốm cho nàng, đặt kỳ vọng lên vai nàng.”

Các vị Siêu Thần đưa mắt nhìn nhau, cuối cùng chỉ có thể đáp:

“Hỗn Đạo thân cận với ngài ấy nhất, nói không chừng kỳ tích thật sự sẽ xảy ra.”

…

Trong pháp bảo mới, việc đầu tiên Lạc Nam làm là kiểm tra chiến lợi phẩm xem như lấy vận khí…

Mà nhắc đến vận khí, có bảo bối nữ nhi Tiểu Thiên Ý sở hữu Bách Vận Quy Nguyên Thể ngồi bên cạnh, nhất định sẽ rất may mắn.

Không chần chờ, lấy ra một đám Nhẫn Trữ Vật, đổ hết tài sản trong đó ra…

“Cái gì thế?”Hỗn Đạo tròn xoe đôi mắt đẹp.

Vị chủ nhân này của nàng vừa đi cướp Bất Hủ Thế Lực về à? Giàu đến phát điên.

Đáng tiếc, không có mảnh gốm nào…

“Oa, đây là?”Lạc Nam giật mình khi nhìn thấy một Thế Giới Bản Nguyên từ nhẫn của Lôi Phá Quân xuất hiện.

Đó là một thế giới bản nguyên ngập tràn lôi đình chi lực, vô cùng nồng đậm lôi thuộc tính tinh khiết.

“Lôi Giới!”Yêu Yên Chi mím môi nói:

“Vốn là Thế Giới Bản Nguyên trước đây của Lôi Phá Quân, nhưng sau khi nhận được Hạo Thiên Quán Đỉnh, hắn đã không cần đến nó nữa.”

“Thì ra là thế.”Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ.

Ba huynh đệ của Lôi Phá Quân cạnh tranh Hạo Thiên Quán Đỉnh sau khi đều đã là Siêu Thần, chứng tỏ trước đó bọn hắn đột phá nhờ vào Thế Giới Bản Nguyên.

“Vậy là có thể từ bỏ Bản Nguyên Thế Giới để nhận Quán Đỉnh…”Lạc Nam vuốt cằm.

“Đương nhiên, thậm chí là đổi Bản Nguyên Thế Giới khác cũng được.”Yêu Yên Chi xác nhận.

Việc này thì Lạc Nam đã sớm biết, Bản Nguyên của Sinh Tử Giới cũng từng khiến nhiều Siêu Thần tham lam muốn thay đổi đấy.

Những thứ thu hút sự chú ý của Lạc Nam và chúng nữ nhất đương nhiên đều là Thế Giới Bản Nguyên.

Đúng như Lạc Nam dự đoán, Thế Giới Bản Nguyên của U Vô Thường được xưng là Diễn Giới.

Diễn ở đây là thôi diễn thiên cơ…

Diễn Giới Bản Nguyên lợi hại ở chỗ vừa gia tăng hiệu quả của Thiên Cơ Chi Đạo, mà còn làm suy giảm phản phệ của người thôi diễn nhận vào.

Quả thật Diễn Giới sinh ra để thuộc về Yến Linh.

Ngoài U Vô Thường, năm Thế Giới Bản Nguyên khác của U Minh Hồn Cung đều có tác dụng nhất định đối với Hồn Tu.

Thế Giới Bản Nguyên của Tam Thần Tử và sáu tên Trưởng Lão thuộc Bất Hủ Yêu Vực lại phù hợp với người sở hữu huyết mạch Yêu Tộc.

“Ngon lành rồi…”Lạc Nam cười không khép miệng được.

Chỉ riêng U Minh Hồn Cung và Bất Hủ Yêu Vực đã thích hợp với hầu hết chúng nữ hậu cung.

Muốn Hồn Tu và Yêu Tu sao? Hậu cung không hề thiếu…thậm chí từng ấy Bản Nguyên còn chưa đủ đâu.

So với đó, năm tên Lôi Thần Vệ lại có Thế Giới Bản Nguyên kén chọn hơn, tương ứng với năng lực của từng tên Lôi Vệ…

Bất quá dù kén đến đâu, chúng nữ vẫn có người đáp ứng được.

Gần hai mươi loại Thế Giới Bản Nguyên, đủ cho một nhóm lớn lão bà đột phá Siêu Thần, Lạc Nam sao có thể không vui vẻ?

Tiếp theo được hắn xem trọng là Bất Hủ Lôi Tâm và bốn trăm loại Đạo Lôi.

Lôi Phá Quân chỉ có 300 loại Đạo Lôi, 100 loại còn lại đến từ năm tên Lôi Thần Vệ.

Với từng này Đạo Lôi trong tay, sính lễ 30 loại Đạo Thuộc Tính mà sư tỷ Hương Trà đưa ra chỉ là con số nhỏ.

Lạc Nam âm thầm cười xấu xa, quyết định chơi lớn nâng sính lễ lên 50 loại cho nàng giật mình.

Về phần những thứ khác như Nguyên Thạch, Pháp Bảo, Công Pháp của đám người này… đối với hắn có cũng được, không thì cũng chẳng sao.

Những thứ quý giá nhất thu được sau trận chiến là Hạo Thiên Quán Đỉnh, Thế Giới Bản Nguyên, Đạo Lôi, mảnh gốm của Tứ Trưởng Lão.

Tâm tình thoải mái, Lạc Nam hào phóng nói:

“Tiểu công chúa, công lao không thiếu phần nàng và Sát Lục Yêu Thần, cần gì cứ lấy.”

Yêu Yên Chi nghe thế khẽ cắn môi, nàng biết rằng dù không có mình và Sát Lục Yêu Thần tham gia, có lẽ Lạc Nam vẫn không thua trận.

Bởi vì hắn là truyền nhân của Bất Hủ Cổ Tộc, tám phần mười Bất Hủ Thần Tháp trong truyền thuyết đang trong tay hắn.

Có Bất Hủ Thần Tháp, hắn sẽ thua được sao?

Nhưng nếu hắn đã mở miệng, nàng cũng có yêu cầu:

“Đạo hữu cho ta nhận về thi thể của bọn hắn được không?”

Lạc Nam ánh mắt lấp loé, hắn biết nàng muốn thu thi thể của Tam Thần Tử và năm tên trưởng lão Bất Hủ Yêu Thần trở về, dù sao thì bọn họ đến từ cùng một thế lực.

Đây là yêu cầu không nhỏ, bởi vì chỉ cần thi triển Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật, mình sẽ có được sáu tên thuộc hạ trung thành cường đại.

Thậm chí huyết mạch, cơ thể của Yêu Siêu Thần Viên Mãn đều là tài nguyên cao cấp nhất, sử dụng được trong rất nhiều lĩnh vực, chưa kể những tên này mỗi người sở hữu vài chục cho đến hàng trăm loại huyết mạch khác nhau, giá trị càng khó mà đo đếm.

Tuy nhiên Lạc Nam còn chưa đến mức keo kiệt mà nuốt lời, dứt khoát ném ra sáu cổ yêu thi cho Yêu Yên Chi.

“Đa tạ đạo hữu.”Yêu Yên Chi cảm động, nàng thừa hiểu giá trị của sáu bộ yêu thi này.

Ngoại trừ những thứ đã được Lạc Nam xem trọng ra, sáu bộ yêu thi quý giá nhất so với các chiến lợi phẩm còn lại.

Ấy thế mà Lạc Nam có thể thoải mái giao ra, mà các nữ nhân của hắn cũng không một ai ý kiến hay biểu lộ bất mãn gì, còn khích lệ nhìn nàng bằng ánh mắt tán thưởng.

Yêu Yên Chi hít sâu, làm ra quyết định táo bạo.

Nàng từ trong đan điền, phóng xuất một Thế Giới Bản Nguyên của mình.

“Đây là…”Toàn trường giật mình.

“Ta cũng giống như Lôi Phá Quân, sau khi được gia gia Quán Đỉnh… ta không dùng đến Thế Giới Bản Nguyên ngày trước nữa.”Yêu Yên Chi nhẹ giọng giải thích:

“Có thể giao thế giới của mình cho các vị, ta cũng an lòng.”

“Không biết đây là thế giới như thế nào?”Lạc Nam không khách khí tiếp nhận, cười tủm tỉm hỏi.

“Nó là Cường Chủng Giới, có khả năng cường hoá chiến lực của Thiên Địa Dị Chủng.”Yêu Yên Chi đáp:

“Tuy nhiên chỉ một loại mà thôi, sau khi ta nhận Quán Đỉnh đã sở hữu nhiều loại, Cường Chủng Giới không còn nhiều tác dụng.”

“Cảm ơn.”Lạc Nam chân thành nói.

“Baba, cho Trư thúc thúc nha.”Tiểu Thiên Ý nhanh miệng nói.

Lạc Kỳ Nam che miệng nở nụ cười, muội muội vẫn rất hiếu thuận với vị thúc thúc không đứng đắn kia.

“Cũng được.”Lạc Nam bật cười.

Tìm Bản Nguyên cho chúng nữ khá nhiều rồi, tặng cho huynh đệ một loại cũng không tệ.

Huống hồ Hắc Trư thật sự thích hợp với Cường Chủng Giới này.

Giúp con heo kia thành Siêu Thần, để nó bảo kê mấy con khỉ, mấy con trâu, mấy tên huynh đệ khác tìm kiếm Thế Giới Bản Nguyên cũng là ý kiến hay.

Các lão bà cũng tuyển chọn tài nguyên phù hợp cho riêng mình…

Với từng ấy chiến lợi phẩm, sau lần này các nàng sẽ không hiếm người đạt đến Siêu Thần Hậu Kỳ, thậm chí Siêu Thần Viên Mãn.

…

Rời khỏi Loạn Không Giới Vực, đoàn người chia tay Yêu Yên Chi và Yêu Hồng Lộ.

“Cho ta gửi lời hỏi thăm đến gia gia của muội.”Hỗn Đạo vuốt đầu Yêu Yên Chi, mỉm cười:

“Nói với hắn một tiếng, tỷ tỷ đã xuất thế!”

“Muội hiểu rồi.”Yêu Yên Chi nghiêm túc gật đầu.

Yêu Hồng Lộ đứng một bên không chút biểu tình, nhưng sự bất mãn với Lạc Nam đã giảm rất nhiều.

Yêu Hồng Lộ biết được một chút quan hệ đặc thù giữa Hỗn Đạo và sư phụ của mình.

Có vẻ như trước khi sư phụ đột phá Bất Hủ, đã là bằng hữu của Hỗn Đạo.

Hiện tại Hỗn Đạo đã thuộc về Lạc Nam, song phương xem như người một nhà…

Nên việc giao Linh Hồn Bổn Nguyên của mình và tiểu công chúa cho đối phương không làm nàng khó chấp nhận như trước đó.

Chỉ cần quan hệ giữa Hỗn Đạo và sư phụ còn đó, Lạc Nam sẽ khó lòng gây hại…

GÁY GÁY…

Hai tiếng gáy vọng lên, Yêu Yên Chi cùng Yêu Hồng Lộ tiến vào Phượng Giá, băng cắt hỗn độn mà đi.

“Bọn họ sẽ phải giải thích rất nhiều với cao tầng Bất Hủ Yêu Vực.”Lạc Nam vuốt cằm.

“Kế tiếp đến Nguyên Giới sao?”Hỗn Đạo nhìn hắn hỏi.

Nàng khá hiếu kỳ rốt cuộc là thế giới gì, lại có thể sinh ra nhân vật nghịch thiên trước mắt.

“Không.”Lạc Nam nhún vai, nhìn sang Yểm Ma Điện Chủ cười đáp:

“Đến Yểm Giới trước!”

…

=== Chương 3394: YỂM GIỚI! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3394: YỂM GIỚI!

Yểm Giới là một thế giới đặc biệt, tuy rằng cũng có sự đa dạng về chủng tộc, có cả nhân tộc, yêu tộc, hải tộc hay tinh linh tộc… nhưng đông đảo nhất lại là Yểm Ma Tộc.

Yểm Ma tại Yểm Giới mới là chủng tộc thống trị, cường đại nhất.

Bởi vì quy tắc đặc thù của thế giới tạo điều kiện thuận lợi cho sự phát triển của Yểm Ma.

Hồn Khí và Hồn Yểm Quy Tắc trong thiên địa nồng đậm nhất, có nhiều tài nguyên thích hợp nhất.

Xuyên suốt lịch sử thế giới liên tục có những chủng loại Yểm Ma biến dị, cường đại ra đời, bỏ xa những tộc còn lại.

Những Yểm Ma này không thống nhất thành một khối, thay vào đó chia làm nhiều gia tộc, thế lực, đạo thống khác nhau, tranh đấu kịch liệt.

Sự cạnh tranh giữa các Yểm Ma không có chỗ cho những tộc còn lại xen vào, bởi lẽ hầu hết cường giả đạt đến Thần Đạo ở đây đều là Yểm Ma.

Và đương nhiên cuộc cạnh tranh Yểm Giới Bản Nguyên sắp xảy ra cũng sẽ do những Yểm Ma đứng đầu đủ tư cách tham dự.

“Thập Đại Yểm Đế sao?”

Trong một tửu điếm, Lạc Nam ngồi lặng lẽ uống trà, nghe người xung quanh nghị luận ầm ĩ về đại chiến sắp đến.

Cái gọi là Thập Đại Yểm Đế, chính là cách gọi mười vị Yểm Ma mạnh nhất tại Yểm Giới.

“Vị đạo hữu này.”Lạc Nam gọi một gã thanh niên đến gần, hiếu kỳ hỏi:

“Ngươi có thể kể cho ta về các Yểm Đế không?”

“Ngươi không biết?”Thanh niên dùng ánh mắt quái dị đánh giá Lạc Nam.

Cái tên nhân loại này ở Yểm Giới, vậy tu vi chắc chắn không cao… nhưng không có lý do gì không biết đến mười vị nhân vật đại danh đỉnh đỉnh kia.

Dù sao thì ở đây Yểm Ma vi thần, mười vị đại yểm kia danh vọng thông thiên, tại sao tên này lại còn phải hỏi?

Lạc Nam tặc lưỡi, cũng lười giải thích hay tiếp tục hỏi thăm, hai mắt lặng lẽ thi triển Sưu Hồn.

Tên thanh niên thần trí mê muội, ngoan ngoãn ngồi im để Lạc Nam xem trộm ký ức.

“Xong rồi, ngươi có thể đi!”Lạc Nam phất tay.

Thanh niên lấy lại tinh thần, không hiểu chuyện gì vừa xảy ra, hung hăng trừng mắt nhìn Lạc Nam một cái, lúc này mới quay người rời đi.

Lạc Nam tạm hài lòng với tin tức vừa thu được.

Thập Đại Yểm Đế này sẽ cạnh tranh Bản Nguyên, trong đó gồm có:

Chiến Bạt, bản thể là Yểm Hồn Chiến Ma, có được khả năng toả ra Thần Hồn Chiến Ý, gia tăng chiến lực, đề thăng sức mạnh của Hồn Chiến Thế.

Chu Yểm, bản thể là Hồn Dạ Yểm Ma với sở trường chiến đấu trong bóng tối, triệu hoán màn đêm, thực lực sẽ gia tăng gấp mấy lần khi hoá thành hắc ám linh hồn.

Cửu Linh, bản thể là Cửu Kiếp Yểm Ma, sở hữu chín loại Hồn Kiếp với chín loại thuộc tính khác nhau.

Diệm U, bản thể là Diễm Ngục Yểm Ma, chấp chưởng hàng loạt các ngọn lửa âm tà như Địa Ngục Viêm, Oán Hồn Diễm, Nguyền Hồn Diễm.

Cuồng Luyện, bản thể là Hoá Khí Thần Yểm với năng lực dùng lửa linh hồn luyện khí, là Luyện Khí Sư cường đại nhất Yểm Giới, dùng nhiều Hồn Bảo, Hồn Binh bù đắp cho phần chiến lực.

Thôn Đế Cơ, bản thể là Ngự Linh Đế Yểm, có năng lực áp chế linh hồn của bậc Đế Vương, thống ngự linh hồn của kẻ khác… những linh hồn sau khi bị nàng luyện hoá, vừa tăng cường tu vi cho nàng, vừa có thể trở thành Hồn Quân tinh nhuệ, triệu hoán xuất chiến, cũng vì thế mà Thôn Đế Cơ còn là Thống Quân Sư hàng đầu.

Độn Lang, bản thể là Hỗn Độn Yểm Ma, có được Hỗn Độn Hồn Lực cũng như quy tắc tương ứng.

Thiên Dị, bản thể là Luyện Thiên Hồn Yểm, hấp thụ sức mạnh từ thiên tượng trong trời đất như nhật, nguyệt, tinh thần, cuồng phong, sấm chớp… để tu luyện linh hồn.

Đạo Thanh, bản thể là Thập Đạo Yểm Ma, tinh thông mười loại Đạo gồm có Ngũ Hành, Phù, Khôi, Trận, Đan và Kiếm.

Sát Tâm, bản thể là Sát Tâm Yểm Ma, toàn bộ công kích đều nhắm vào tâm cảnh của đối thủ, tạo ra tâm ma quấy rối, áp chế tâm cảnh, tâm cảnh đối thủ càng yếu, tâm cảnh của mình càng mạnh.

Sau khi ngó qua năng lực của mười vị Yểm Ma mạnh nhất, có thể nói là đại năng ở Yểm Giới xong… thứ Lạc Nam chọn lọc ra đầu tiên chính là giới tính.

Trong đó những nam yểm lần lượt gồm Chiến Bạt, Cuồng Luyện, Độn Lang và Đạo Thanh.

Sáu vị nữ yểm chính là Chu Yểm, Cửu Linh, Diệm U, Thôn Đế Cơ, Thiên Dị và Sát Tâm.

Lạc Nam động ý niệm, Yểm Ma Điện Chủ đã ngồi đối diện với hắn.

“Chọn đi!”Hắn nhún vai, đem tin tức về sáu vị nữ yểm ma giao cho nàng.

Yểm Ma Điện Chủ xem xong, hai mắt phía sau khôi giáp toả sáng hỏi:

“Muốn hết được không?”

“Tham lam!”Lạc Nam sắc mặt tối sầm, nghiến răng hừ một tiếng:

“Tối đa ba yểm!”

Bản thân hắn không ỷ vào thực lực cường đại mà ép Yểm Giới này phục tùng, ngoan ngoãn đầu hàng.

Cũng không dùng thù đoạn dụ dỗ, mê hoặc như Thương Giới.

Ngược lại hắn sẽ chơi một cách công bằng với Yểm Giới, nhờ vào Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết.

Chỉ cần để Yểm Ma Điện Chủ thu phục Yểm Ma mạnh nhất của Yểm Giới, sau đó cùng với Yểm Ma đó tham gia tranh đoạt Bản Nguyên và giành chiến thắng.

Nhưng thế cả nàng và cả Yểm Ma của nàng đều đột phá Hồn Siêu Thần.

Như vậy vừa không phá hỏng quy tắc của Yểm Giới, vừa giúp Yểm Ma Điện Chủ có được thế giới cho riêng mình.

Đương nhiên có thể thành công thu phục những Yểm Ma đó hay không tuỳ vào bản lĩnh của Yểm Ma Điện Chủ.

Nào ngờ nàng ta vậy mà quá tham, muốn thu phục cả sáu vị nữ Yểm Ma.

Nên biết rằng còn có Ngân Trinh, Trì Du Điệp, Hồn Mỹ Hoa, Mộ Sắc Vy, Thuỷ Triều Tịch, Đạm Đài Uyển… chúng nữ còn rất nhiều người là Hồn Tu đây.

Thậm chí bản thân Lạc Nam cũng là Hồn Tu.

“Mặc dù có 10 vị Yểm Ma mạnh nhất, nhưng không có nghĩa thiên phú của bọn họ quý nhất.”Yểm Ma Điện Chủ nói:

“Khả năng vẫn có những Yểm Ma sở hữu thiên phú nghịch thiên, nhưng vì sinh sau đẻ muộn, tu vi còn thấp nên mới không được liệt kê vào hàng ngũ mười vị Yểm Ma đứng đầu.”

“Rất đúng.”Lạc Nam gật đầu tán thành.

Đây cũng là lý do hắn không nóng vội…

Tu vi của Yểm Ma đối với hắn và chúng nữ không quan trọng bằng thiên phú.

Dù một Yểm Ma tu vi đại năng nhưng thủ đoạn bình thường, cũng không giá trị bằng một Yểm Ma sơ sinh nhưng có được thiên phú kiệt xuất.

Tu vi là thứ có thể bồi dưỡng, thiên phú lại không thể tạo ra.

Bất quá chờ Yểm Ma Điện Chủ trở thành Giới Chủ, việc tìm kiếm các Yểm Ma có thiên phú lợi hại sẽ dễ dàng hơn cho những lão bà khác ký khế ước.

“Được rồi, vậy ta chọn Thôn Đế Cơ, Cửu Linh và Thiên Dị.”Yểm Ma Điện Chủ quyết đoán nói.

“Hắc, cũng rất biết xem hàng.”Lạc Nam nhếch miệng.

Rõ ràng trong sáu vị nữ yểm, ba nữ vừa được nêu tên khủng bố vô cùng.

Lạc Nam mở ra Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn, dụng tâm cảm ứng những linh hồn đạt đến đại năng trong thế giới này.

Rất nhanh đã xác định được vị trí của sáu nữ Yểm Ma…

“Có thể hành động!”Hắn đem chỗ của tam yểm giao cho Yểm Ma Điện Chủ, trêu tức nói:

“Nếu không thu phục được cũng đừng trách, ta vốn là kẻ thương hoa tiếc ngọc, sẽ không dùng vũ lực giúp ngươi đoạt các nàng.”

“Hừ, nếu ta thất bại, chứng tỏ ta còn chưa đủ tư cách đột phá Hồn Siêu Thần.”Yểm Ma Điện Chủ thoải mái nói:

“Sẽ trở về tu luyện thêm!”

“Có ý chí là tốt, chơi là phải đẹp!”Lạc Nam cười haha:

“Bất quá ta có thể giảm bớt ba đối thủ cạnh tranh giúp nàng.”

Yểm Ma Điện Chủ bĩu môi, thân ảnh lập tức biến mất.

Gõ nhẹ tay lên bàn, trước mặt hắn đã hiện ra Đạm Đài Uyển, Trì Du Điệp và Mộ Sắc Vy.

“Tuỳ các nàng chọn.”Lạc Nam giao tin tức về vị trí cho mấy lão bà, nở nụ cười:

“Dù sao thì Yểm Giới đã thuộc về chúng ta, tương lai không sợ thiếu thốn Yểm Ma lợi hại để ký kết khế ước.”

“Thiếp chọn Chu Yểm vậy.”Đạm Đài Uyển nhoẻn miệng cười.

“Diệm U thích hợp với thiếp.”Mộ Sắc Vy ưu nhã vuốt tóc.

“Sát Tâm cũng rất mạnh mà.”Trì Du Điệp cảm thán nói.

Lạc Nam lười biếng đáp: “Đi thôi!”

Ba vị Hồn Siêu Thần hoá thành ảo ảnh tan biến…

…

Đạm Đài Uyển, Trì Du Điệp và Mộ Sắc Vy đều đã là Hồn Siêu Thần.

Mộ Sắc Vy vừa đột phá không lâu, mới là Hồn Siêu Thần Sơ Kỳ.

Còn Đạm Đài Uyển và Trì Du Điệp đã là Hồn Siêu Thần Trung Kỳ.

Tốc độ của các nàng rất nhanh, chỉ trong thời gian ngắn đã đến được nơi cần đến, đi trước Yểm Ma Điện Chủ một bước.

Trong đó Hắc Sát Thần Điện là thế lực của Chu Yểm và Sát Tâm, hai vị yểm ma này đều là Điện Chủ của Hắc Sát Thần Điện, bình thường tuy thân thiết như tỷ muội, nhưng đứng trước việc trở thành Giới Chủ, không ai chịu nhường ai…

Đây là sự tôn trọng giành cho người vừa là tỷ muội, vừa là đối thủ của nhau.

Lúc này tại một khu rừng âm u tăm tối bao quanh Hắc Sát Thần Điện, Chu Yểm và Sát Tâm đang rèn luyện với nhau trước thềm Đoạt Nguyên Chiến.

Cả hai đều quá hiểu năng lực, điểm mạnh và điểm yếu của nhau…

Sát Tâm đứng giữa không gian, nhắm mắt cảm nhận nhất cử nhất động, trong khi Chu Yểm ẩn nấp trong bóng tối, cùng với màn đêm hoà hợp thành một thể.

Một kẻ muốn ám sát, một kẻ thì chờ đợi đối phương lộ diện để tung một đòn trí mạng.

Chu Yểm không dám thở mạnh, nàng hiểu rằng Sát Tâm có thể không nhanh, cũng không thể ẩn thân… nhưng chỉ cần mình trúng một chiêu, tâm cảnh sẽ tán loạn, thất bại là chắc chắn.

Sát Tâm cũng không dám xem thường, bởi vì nếu cảm ứng chậm một chút mà không kịp xuất chiêu, Chu Yểm có thể nhất kích tất sát bản thân.

Đúng lúc này, Sát Tâm đột ngột cảm giác được có một ngón tay điểm vào lưng mình.

Nội tâm của nàng âm thầm kinh hãi: “Chẳng lẽ Chu Yểm đã tiến bộ đến mức vô thanh vô thức ám sát ta, dù ta đã dụng tâm cảm ứng một cách nghiêm túc vẫn không thể phát hiện?”

Trong khi đó, Chu Yểm đang ẩn nấp trong bóng đêm cũng tê dại cả da đầu khi có một bàn tay đặt lên vai mình từ phía sau.

Trước tầm mắt, Sát Tâm đã bị một nữ tử bí ẩn tiếp cận…

“Thực lực chênh lệch đến mức nào? Bọn họ rốt cuộc là ai?”Chu Yểm trong lòng dâng lên sóng to gió lớn.

Nhưng bản năng của một sát thủ không cho phép nàng chịu thất bại dễ dàng như vậy.

Thân pháp kích hoạt, lập tức na di trong bóng tối như tinh thông thời không…

Xuất hiện phía sau lưng Sát Tâm, Chu Yểm điều động Đạo Hồn ngưng tụ thành Ám Sát Trảo cắm vào nữ tử bí ẩn.

Bàn tay quỷ dị kia lại chẳng biết từ đâu nhô ra, so với Chu Yểm nhanh hơn gấp mấy lần, hoá thành bóng tối dễ dàng bóp nát Ám Sát Trảo của nàng…

“Làm sao có thể?”Chu Yểm nhịn không được thốt lên.

“Chu Yểm?”Mà nghe giọng điệu của nàng, Sát Tâm rùng mình… rốt cuộc nhận ra người sau lưng mình không phải là tỷ muội.

Đạm Đài Uyển siết chặt nắm tay, hắc ám quấn lấy hai nữ Yểm Ma, đem các nàng định trụ.

“Các vị rốt cuộc là thần thánh phương nào?”

Lúc này Sát Tâm và Chu Yểm mới được nhìn thấy rõ ràng Đạm Đài Uyển và Trì Du Điệp.

Trong lúc nhất thời bị khí chất của các nàng làm cho chấn động.

Đạm Đài Uyển như hiện thân của bóng tối thật sự, dù đã hiện thân nhưng lại không lộ ra bất cứ khí tức nào, hắc ám xung quanh như đang ruồng bỏ Chu Yểm mà chuyển sang nịnh bợ đối phương.

Trong khi đó Trì Du Điệp cao quý vô song, như một nữ hoàng cao cao tại thượng, là hiện thân của linh hồn thánh khiết nhất thế gian, không dám nhìn thẳng.

“Là người có thể giúp các ngươi mạnh hơn.”Trì Du Điệp điềm tĩnh nói:

“Đi cùng chúng ta!”

Chỉ với một câu, suýt chút khiến hai nữ yểm ma gật đầu, may mắn tâm cảnh không tệ, vội vàng lấy lại bình tĩnh, trong trẻo hỏi:

“Dựa vào đâu?”

Đạm Đài Uyển phất tay, giải trừ hắc ám trói buộc.

Mặc dù cảm giác đã khôi phục tự do, nhưng hai nữ yểm ma cũng không dám có chút dị động nào, bởi vì hiểu rằng trước thực lực tuyệt đối, đào vong là vọng tưởng.

“Chúng ta có thể giúp lẫn nhau phát triển.”Đạm Đài Uyển đi thẳng vào vấn đề.

“Giúp các vị?”Sát Tâm nhíu mày:

“Dám hỏi hai vị có tu vi gì?”

“Hồn Siêu Thần Trung Kỳ.”Trì Du Điệp ung dung đáp.

“Hít.”Chu Yểm cùng Sát Tâm hít một ngụm lãnh khí, trợn mắt há hốc mồm.

Hồn Siêu Thần Trung Kỳ nói rằng các nàng có thể giúp họ trở nên mạnh mẽ hơn? Đây là sự xem trọng đến mức nào chứ?

“Chúng ta không tin…”Hai nữ Yểm Ma nội tâm run rẩy.

Đạm Đài Uyển điểm đầu ngón tay, khẩu quyết của Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết liền truyền thẳng vào đầu của Chu Yểm và Sát Tâm.

Trong thoáng chốc, hai nàng rùng mình… không dám tin nói:

“Nhân Tộc thật sự có công pháp kỳ diệu như thế này sao?”

Bởi vì cả đời sống ở Yểm Giới, chưa từng tiến ra hỗn độn, hai nữ không thể hiểu rằng nhân tộc lợi hại như thế nào.

Hoá ra từ trước đến nay, bản thân thật sự ếch ngồi đáy giếng…

Chỉ riêng hai vị nữ hồn tu nhân loại này đã đủ quét ngang Yểm Giới, Yểm Ma ngoài kia sao có thể cũng là tồn tại vô địch?

Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết liên kết chặt chẽ giữa Hồn Tu và Yểm Ma, đồng sinh cộng tử, tu vi của Hồn Tu và Yểm Ma đồng loạt phát triển.

Hồn Tu một khi đã gắn kết với Yểm Ma, muốn đột phá phải giúp Yểm Ma sánh ngang cảnh giới.

Điều đó đồng nghĩa một khi đi theo Trì Du Điệp và Đạm Đài Uyển, lợi ích đầu tiên mà hai nàng nhận chính là được bồi dưỡng trở thành Hồn Siêu Thần Trung Kỳ.

Trong khi còn đang phải cố gắng chuẩn bị sinh tử chiến với những đối thủ khác để tiến vào Hồn Siêu Thần Sơ Kỳ, thì giờ cơ hội đạt đến đẳng cấp cao hơn đang hiện ra trước mắt.

Đối với bất kỳ ai nhận được đãi ngộ như thế mà nói, đều như lạc vào trong mộng…

Mà quan trọng nhất, các nàng không chỉ hưởng lợi… mà năng lực của các nàng còn có thể giúp Đạm Đài Uyển cùng Trì Du Điệp mạnh mẽ hơn.

Đối với nhân vật muốn cạnh tranh Giới Chủ, ai cũng có niềm kiêu hãnh của riêng mình.

Các nàng cũng có thể giúp đồng bọn của mình, là mối quan hệ song phương cùng có lợi, không phải dựa dẫm hay phụ thuộc hoàn toàn vào một phía.

“Hai vị có nguyện ý mang theo Hắc Sát Thần Điện của chúng ta.”Chu Yểm và Sát Tâm ăn ý nói:

“Chúng ta không muốn bỏ rơi thế lực dưới trướng của mình.”

“Vấn đề này không cần lo lắng, bởi lẽ Yểm Giới rồi sẽ thuộc về vị tỷ muội khác của chúng ta, thế lực của các ngươi sẽ được hưởng những quyền lợi cao nhất.”Trì Du Điệp thản nhiên nói:

“Sáu vị nữ nhân trong Thập Đại Yểm Đế đều trở thành đồng bọn.”

“Các nàng ta cũng vậy sao?”Chu Yểm giật mình.

“Còn có bốn tên Yểm Ma kia, thiên phú của bọn hắn cũng rất lợi hại, sao các vị không chọn?”Sát Tâm hỏi.

“Chúng ta là người đã có phu quân, sẽ không chọn nam.”Trì Du Điệp đương nhiên đáp.

“Vị đó chắc hẳn rất mạnh?”Chu Yểm hiếu kỳ.

“Siêu Thần đệ nhất nhân.”Hai nữ thẳng thừng.

“Chuyện này… là thật sao?”Linh hồn hai vị nữ Yểm Ma rung động, tuy rằng khó tin lời này… nhưng chỉ riêng việc vị nam nhân kia có hai Hồn Siêu Thần Trung Kỳ là thê tử, dù không vô địch thì thực lực chắc chắn cũng khủng bố.

Nếu là trước đó còn chút do dự, hiện tại tâm lý không chịu thua kém dâng lên…

Nếu hai nàng từ chối… ngược lại Diệm U, Thôn Đế Cơ, Cửu Linh và Thiên Dị đồng ý, chẳng phải trong tương lai sẽ bỏ xa các nàng?

Thậm chí thế lực phía sau của bốn con ả kia rồi cũng sẽ được hưởng lợi ích to lớn, trong thời gian ngắn có thể mạnh hơn Hắc Sát Thần Điện?

“Thế nào?”Trì Du Điệp nói:

“Không có sự ép buộc, chúng ta chỉ cần Yểm Ma có thiên phú, tu vi hay thân phận của các ngươi là vô nghĩa.”

“Nếu hai ngươi từ chối, ta sẽ tuyển Yểm Ma khác.”Đạm Đài Uyển cũng gật đầu.

Chu Yểm và Sát Tâm đã hiểu đây là cơ duyên, không phải cưỡng ép…

Mà ở trước cơ duyên, có lý do để từ chối sao?

“Tương lai sau này, mong hai vị tỷ tỷ chiếu cố nhiều hơn!”

…

=== Chương 3395: RỜI ĐI! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3395: RỜI ĐI!

Thôn Linh Đô, kinh đô của Yểm Thần Đế Quốc.

Toạ lạc sừng sững giữa kinh đô chính là Yểm Đế Cung, nơi bế quan của Quốc Chủ - Thôn Đế Cơ.

Thôn Linh Yểm Ma vốn là chủng tộc không mấy xa lạ ở Yểm Giới, vạn năm về trước Thôn Linh Yểm Ma chỉ là một tộc bình thường, không quá nổi trội so với các tộc khác.

Bởi lẽ Yểm Ma vốn đã có năng lực cắn nuốt, thôn phệ lẫn nhau để tăng cường tu vi.

Thôn Linh Yểm Ma khác biệt một chút, bọn hắn vừa có thể thôn phệ, vừa có thể sử dụng năng lực của Yểm Ma bị thôn phệ.

Nhưng loại thủ đoạn đó không đủ để giúp Thôn Linh Yểm Ma trở nên vượt trội hơn so với các tộc khác.

Cho đến khi Thôn Linh Yểm Ma sinh ra một vị Ngự Linh Đế Yểm, là trạng thái biến dị cao cấp nhất của Thôn Linh Yểm Ma.

Ngự Linh Đế Yểm sau khi thôn phệ linh hồn, vẫn có thể triệu hoán linh hồn đó tham chiến, hơn nữa còn không giới hạn số lượng.

Chính nhờ vào năng lực này, Ngự Linh Yểm Đế dẫn dắt Thôn Linh Yểm Ma quật khởi, lập nên Yểm Thần Đế Quốc.

Trong vòng vạn năm trở thành một trong những phương Thần Quốc đứng đầu Yểm Giới, ngạo thị quần hùng.

“Là vị đạo hữu nào đến Yểm Thần Đế Quốc của trẫm?”

Đúng lúc này, thanh âm uy nghiêm từ trong Yểm Đế Cung vọng ra khiến vô số yểm ma kinh hãi.

Phần phật…

Đế bào tung bay, một vị Yểm Ma lãnh diễm vô song, đầu đội vương miện, xung quanh là Hồn Thế thét gào, chắp tay đứng giữa không trung.

“Bệ hạ vạn tuế! Vạn vạn tuế!”

Tất cả Yểm Ma tại Thôn Linh Đồ cung kính hành lễ trước thân ảnh vừa xuất hiện.

Nàng chính là Ngự Linh Yểm Đế - Thôn Đế Cơ.

“Rất tốt, hợp khẩu vị của bổn điện!”

Không gian trước mắt vặn vẹo, một thân ảnh khoác chiến giáp từ đầu đến chân hiện ra trước mặt, chính là Yểm Ma Điện Chủ.

“Bổn điện? các hạ đến từ Hắc Sát Thần Điện sao?”Thôn Đế Cơ nhíu mày, nhưng có vẻ không phải Chu Yểm và Sát Tâm.

Yểm Ma Điện Chủ đưa tay lên đầu, cởi xuống mũ giáp, để lộ ra ngũ quan tuyệt mỹ có chút trắng nhợt.

“Nhân loại? !”Thôn Đế Cơ giật mình.

“Sao lại có chuyện này?”Tất cả cao tầng tại Yểm Thần Đế Quốc chấn kinh.

Yểm Ma tuy rằng có thể ngưng thực linh hồn đến mức cứng rắn, nhưng vĩnh viễn cũng là chủng tộc không có huyết nhục, cơ thể.

Vậy nên khi nhìn Yểm Ma Điện Chủ có được nhục thân, bọn hắn liền nhận ra nàng là nhân loại.

Nhưng ở tại Yểm Giới, thật sự có nhân loại đạt đến Thần Đạo sao?

“Ta là Yểm  Tuyên.”Yểm Ma Điện Chủ lần đầu chủ động báo ra tên của mình, hai mắt sáng rực nhìn Thôn Đế Cơ nói:

“Người muốn có ngươi!”

Trên bức tường thành cách đó không xa, một con Xích Nha Hắc Ám bình thản quan sát, đem cảnh tượng tại nơi này truyền về cho chủ nhân.

“Thú vị, chưa từng thấy nàng ta có biểu lộ này.”Lạc Nam hứng thú đánh giá.

Hắn tiếp xúc với Yểm Ma Điện Chủ đã lâu, lần đầu thấy nàng ta có dáng vẻ hưng phấn như thế.

Rõ ràng chỉ có Yểm Ma xuất sắc mới có thể hấp dẫn được nàng.

“Yểm Tuyên sao? Tên giống nam nhân vậy?”Lạc Nam vuốt cằm.

“Có trẫm?”Thôn Đế Cơ biểu lộ lạnh lùng:

“Một nhân loại lại dám bất kính với trẫm, đúng là tự tìm đường chết!”

Hiển nhiên trong tư tưởng thâm căn cố đế từ khi ra đời cho đến nay, Yểm Ma luôn vượt trên Nhân Loại rất nhiều.

Dù bỗng nhiên có một Nhân Loại mạnh mẽ nhảy ra, cũng không thể thay đổi việc con người chỉ là tộc nhỏ yếu ở Yểm Giới.

Thế nên đối với Thôn Đế Cơ, lời của Yểm Tuyên là khi quân phạm thượng, phải trừng phạt.

“Yểm Ma thực lực vi tôn!”Yểm Tuyên nhếch môi nói:

“Đến đây đi! Để bổn điện xem thực lực của ngươi!”

“Chết!”Thôn Đế Cơ lập tức xuất thủ.

Đế bào tung bay, một chưởng đẩy ra.

RỐNG!

Theo một chưởng này, linh hồn của Thôn Đế Cơ bành trướng, phía sau hiện ra hư ảnh hàng chục vị Yểm Ma cùng lúc tung chưởng.

Có Yểm Ma sở hữu Lôi Đình, có Yểm Ma nắm giữ kịch độc, có Yểm Ma hoá thành Hồn Khí…

Bọn họ đều là Yểm Ma đã bị Thôn Đế Cơ thôn phệ, trở thành một phần chiến lực của nàng.

“Cực Hồn Cảnh - khai!”Yểm  Tuyên hờ hững nói.

Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết kích hoạt, cường hoá linh hồn.

Toàn bộ công kích của Thôn Đế Cơ đánh vào, Yêm  Tuyên thoải mái đón lấy.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Từng chiêu thức như va đập phải tường thành bất khả xâm phạm khiến ánh mắt Thôn Đế Cơ co lại, kinh dị nói:

“Một nhân loại thật sự có được linh hồn mạnh mẽ như thế?”

“Ở trong giếng lâu quá rồi đó, theo bổn điện ra ngoài khám phá thôi!”Yểm  Tuyên cười gằn.

Từ thể nội của nàng, hàng trăm sợi xiềng xích linh hồn sắc nhọn bắn ra, hướng về Thôn Đế Cơ đâm vào.

“Đây là khí tức của Yểm Ma?”Điều này càng khiến đám đông khó có thể tin.

Vì sao nhân loại này có được thủ đoạn và khí tức của yểm ma?

Hiển nhiên bọn họ vô pháp tưởng tượng được việc yểm ma và nhân loại kết hợp.

“Muốn bắt trẫm?”Thôn Đế Cơ quát lớn:

“Ngươi có bản lĩnh đó sao? Yểm Thần Quân!”

Thanh âm vừa dứt, linh hồn của nàng bành trướng dữ dội, mang theo uy áp có thể khắc chế Yểm Ma, đồng thời một đội quân hàng nghìn Yểm Ma cấp Thần Đạo hiện ra…

Tất cả đều là Yểm Ma mà Thôn Đế Cơ đã thống ngự được trong nhiều năm qua…

Yểm Thần Quân như những hộ vệ trung thành bay xung quanh Thôn Đế Cơ, phát động đủ loại công kích phá nát những xiềng xích.

“Như vậy mới thú vị.”Yểm Tuyên hài lòng.

Nhận được thông tin, nàng biết Thôn Đế Cơ nhất định là nhân vật khó thu phục nhất…

Chỉ cần có được Thôn Đế Cơ, Cửu Linh và Thiên Dị không còn là vấn đề.

Mà muốn Thôn Đế Cơ phục, phải dùng đến thực lực tuyệt đối.

“Yểm Hồn Giới mở!”Yểm Tuyên lạnh lùng giang tay.

Xích Hồn Yểm Ma từ thể nội của nàng bay ra, kết hợp với Yểm Hồn Giới, phân tách thành hàng vạn Xích Hồn Yểm Ma…

Nhưng chưa dừng lại ở đó, Truy Hồn Yểm Ma, Thời Không Yểm Ma và Nguyên Chủ Yểm Ma cùng lúc xuất hiện.

Tất cả thi triển Yểm Hồn Giới, hơn cả đại quân, bao trùm toàn bộ Thôn Linh Đô.

Trong đó có Thời Không Yểm Ma và Nguyên Chủ Yểm Ma là hai vị được Yểm Tuyên bồi dưỡng sau khi thua trận ở Đoạt Nguyên Chiến, một tinh thông thời không, một chấp chưởng đa dạng linh hồn nguyên tố.

“Làm sao có thể?”

Khi Yểm Hồn Giới toàn diện được khai mở, chứng kiến từng tôn Yểm Ma cường đại phân tách lên đến hàng vạn kết thành thế giới, Thôn Đế Cơ thật sự khiếp sợ rồi.

Mà Yểm Thần Đế Quốc đã sớm mộng bức, hoài nghi “yểm”sinh.

Yểm Ma kết hợp với Nhân Loại vậy mà có thể khủng bố đến mức nào?

“Thôn Đế Cơ, hãy đồng hành cùng ta như bọn họ.”Yểm Tuyên hào hùng nói:

“Chúng ta cùng nhau đoạt lấy Yểm Giới, sau đó là khám phá hỗn độn, tham gia các trận chiến đỉnh cao mà ngươi ngay cả tưởng tượng cũng không thể nghĩ đến!”

Nội tâm Thôn Đế Cơ rung động, lần đầu tiên nhận thức bị lật đổ, cũng là lần đầu tiên cảm giác được một chân trời mới đang mở ra trước mắt mình.

Lúc này chỉ cần nàng không ngốc cũng hiểu được Yểm Tuyên đến từ một nơi khác, không thuộc về Yểm Giới này.

Rốt cuộc đối phương đã trải qua những gì? Nhìn thấy những gì? Biết được những gì mà mình chưa từng trải qua?

Đối với nhân vật có đủ bản lĩnh dẵn dắt cả tộc đi lên như Thôn Đế Cơ, đỉnh cao cường giả đương nhiên là điều mà nàng hướng đến.

“Muốn trẫm? vậy hãy đánh bại trẫm!”Thôn Đế Cơ tuyên bố.

“Đang chờ câu này!”Yểm Tuyên sảng khoái nói:

“Gọi toàn bộ cường giả của tộc ngươi xông lên đi!”

So với Đoạt Nguyên Chiến sắp xảy ra ở Yểm Giới này, Đoạt Nguyên Chiến tại Nguyên Giới mới là thứ khủng bố.

Yểm Tuyên đã từng kinh qua trận chiến như thế, đã từng tận mắt thấy Lạc Nam diệt những Siêu Thần hàng đầu…

Bản lĩnh của nàng không phải Thôn Đế Cơ hay bất kỳ Yểm Ma nào có thể so sánh.

Nửa ngày sau, trận chiến rốt cuộc kết thúc…

Cực Hồn Cảnh vẫn ở trạng thái bất bại, Yểm Tuyên và bốn vị Yểm Ma của nàng trấn áp Yểm Thần Đế Quốc.

“Ta nguyện ý theo ngươi!”

Từ “trẫm”đổi thành “ta”, rõ ràng Thôn Đế Cơ đã tâm phục khẩu phục.

Nếu Yểm Tuyên chỉ là nhân loại, Thôn Đế Cơ dù chết cũng không phục.

Nhưng rõ ràng Yểm Tuyên có mối quan hệ mật thiết với Yểm Ma, sự gắn kết với Xích Hồn, Truy Hồn, Thời Không và Nguyên Chủ bốn vị Yểm Ma đã chứng minh điều đó…

Có được tiền lệ trước mắt như vậy, Thôn Đế Cơ cũng không phản cảm.

“Haha, ngươi sẽ không hối hận về quyết định hôm nay.”Yểm Tuyên nhếch mép cười:

“Chúng ta gắn kết linh hồn, lại đến chỗ Cửu Linh và Thiên Dị!”

“Còn cả bọn họ sao?”Thôn Đế Cơ trừng mắt:

“Ngươi cũng quá tham!”

“Một khi ta thành Giới Chủ, các ngươi cũng sẽ tiến vào Hồn Siêu Thần.”Yểm Tuyên đáp:

“Vậy sao không chọn nhiều một chút?”

“Vậy còn Sát Tâm, Chu Yểm và Diệm U… ngươi biết các nàng chứ?”Thôn Đế Cơ hỏi.

Yểm Tuyên bất đắc dĩ đáp: “Các nàng thuộc về những người khác.”

…

Một tháng sau…

Đoạt Nguyên Chiến tại Yểm Giới xảy ra…

Đây là thời gian do Yểm Giới Bản Nguyên quyết định từ trước, để mười vị cường giả mạnh nhất Yểm Giới tham dự.

Nhưng mà khi toàn bộ thế giới chú ý đến trận chiến này, lại chỉ thấy bốn vị Chiến Bạt, Cuồng Luyện, Độn Lang và Đao Thanh có mặt.

Sáu vị còn lại trong Thập Đại Yểm Đế không thấy đâu…

“Hahaha, chẳng lẽ mấy ả đã sợ uy thế của chúng ta?”Chiến Bạt ngạo nghễ cười to:

“Yểm Giới nên cho nam yểm tiếp quản, nữ yểm còn chưa đủ tư cách.”

“Huynh đệ nói không sai.”Ba tên còn lại vô cùng tán thành.

“Không đủ tư cách chính là các ngươi!”Yểm Tuyên ung dung xuất hiện.

Lần này nàng không mặc giáp, thay vào đó là một bộ bạch bào, tóc dài tung bay, lộ ra dung nhan trước toàn thế giới.

Dù sao thì Yểm Giới cũng sẽ thuộc về nàng, nên để thần dân nhìn thấy chủ nhân chân chính của bọn họ.

“Ngươi là nhân loại?”Bốn tên quát lớn:

“Cút ngay! Con người không được phép tham gia Đoạt Nguyên Chiến!”

“Không phải do các ngươi quyết định!”Yểm Tuyên cười tà:

“Quỳ xuống hết đi!”

Yểm Hồn Giới bành trướng điên cuồng…

Thất đại nữ yểm hiện thân phía sau.

Xích Hồn Yểm Ma, Truy Hồn Yểm Ma, Thời Không Yểm Ma, Nguyên Chủ Yểm Ma, Ngự Linh Đế Yểm, Luyện Thiên Hồn Yểm, Cửu Kiếp Yểm Ma.

Trước sự mơ màng như một giấc mộng của toàn thế giới, Yểm Tuyên phối hợp cùng bảy vị yểm ma đè bốn tên kia ra đánh…

Trong đó bởi vì Chiến Bạt quá mức ngông cuồng, Yểm Tuyên giết gà doạ khỉ trước toàn Yểm Giới lập uy.

Năng lực của Chiến Bạt cũng được Thôn Đế Cơ thừa kế.

Ba tên Yểm Ma còn lại đầu hàng, được tha mạng, tiếp tục cống hiến cho Yểm Giới.

Đối với chuyện này, Yểm Giới Chi Linh chỉ đành chấp nhận…

Bởi lẽ Yểm Tuyên hiện tại chẳng khác nào Thôn Đế Cơ, Cửu Linh và Thiên Dị…

Việc Yểm Tuyên thành Giới Chủ giống như ba vị nữ yểm thành Giới Chủ, không trái với quy tắc do nó lập ra.

Huống hồ chiến lực của các Yểm Ma đều tăng mạnh sau khi cùng Yểm Tuyên tu luyện Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết, đây là điều đáng mừng, cho thấy Yểm Giới càng có tương lai.

Yểm Tuyên nhận được Yểm Giới Bản Nguyên, kết thúc Đoạt Nguyên Chiến tại thế giới này.

…

Trong lúc Yểm Tuyên bế quan đột phá Hồn Siêu Thần, Lạc Nam ngồi ngắm cảnh, thưởng trà trên một đỉnh núi, lại được Yểm Giới Chi Linh bái phỏng:

“Đa tạ đại nhân!”

“Vì sao?”Lạc Nam nhìn con tiểu yểm ma nhỏ nhắn như trẻ sơ sinh trước mắt.

“Đại nhân thừa sức chiếm đoạt thế giới này, nhưng vẫn theo quy tắc mà hành sự.”Yểm Giới Chi Linh cung kính nói.

Thời điểm Lạc Nam xâm nhập thế giới cũng không che giấu hành tung, nó phát hiện và đã sớm chú ý đến hắn.

Vốn tưởng rằng sẽ là đại kiếp nạn của Yểm Giới, không ngờ lại chuyển thành cơ duyên.

“Chỉ cần không phải kẻ thù, ta luôn tôn trọng quy tắc của mọi thế giới.”Lạc Nam nhấp một ngụm trà, ngắm nhìn mây trắng bay quanh, cảnh sắc tuyệt đẹp, thoải mái nói:

“Huống hồ thê tử của ta cũng là Yểm Ma.”

Huyễn Mộng, Hàn Chi và Thiên Lệ đã hiện ra ngồi bên cạnh hắn.

“Gặp qua ba vị phu nhân!”Yểm Giới Chi Linh non nớt hành lễ.

“Thật đáng yêu.”Ba nữ yêu thích nhìn Yểm Giới Chi Linh cười nói:

“Nếu không phải đã là Hồn Siêu Thần, chúng ta cũng muốn có được Yểm Giới.”

“Chỉ cần đại nhân và các phu nhân muốn, Yểm Giới vẫn còn nhiều Yểm Ma ưu tú.”Giới Linh nhanh nhẹn đáp:

“Chỉ là thực lực của các nàng còn thấp nên chưa cạnh tranh được mà thôi.”

“Ngươi rất thông minh!”Lạc Nam tán thưởng:

“Tuyển cho ta những Yểm Ma có thiên phú hàng đầu ở mọi lĩnh vực, không được thua Thập Đại Yểm Đế và mang đến đây.”

“Chuyện nhỏ mà thôi, xin đại nhân an tâm.”Giới Linh gật gật đầu.

“Để thiếp đi cùng nó!”Thuỷ Triều Tịch phân thân ra hàng vạn linh hồn, đẩy nhanh tốc độ tìm kiếm.

Rất nhanh, Thuỷ Triều Tịch mang theo Yểm Giới Chi Linh biến mất.

“Tham kiến chủ công!”

Sát Tâm, U Diệm cùng Chu Yểm cũng được Trì Du Điệp, Mộ Sắc Vy và Đạm Đài Uyển mang đến ra mắt.

“Đều là tỷ muội tốt của thê tử ta, không cần khách khí, cứ gọi ta là tỷ phu.”Lạc Nam ôn nhu mỉm cười:

“Các nàng cũng rất xinh đẹp đấy.”

Linh hồn mấy vị Yểm Ma dao động, vốn cho rằng nam nhân này sẽ là nhân vật cao cao tại thượng, không ngờ lại thân thiện như vậy.

Nhất là khi thấy Huyễn Mộng, Hàn Chi và Thiên Lệ hạnh phúc ngồi bên cạnh hắn, nội tâm chúng nữ mới không còn khẩn trương.

Biết được nội tình của hắn và những nữ tử bên cạnh, mấy vị Yểm Ma còn chưa thể bình tĩnh nổi, đang cố gắng thích ứng qua từng ngày.

Như hiểu được ý nghĩ của ba nữ yểm, Lạc Nam khích lệ nói:

“Ta tin tưởng với sự trợ giúp của các nàng, chiến lực thê tử của ta sẽ mạnh mẽ hơn!”

Được một cường giả hàng đầu trong cảnh giới Siêu Thần trọng dụng như vậy, làm sao có thể không cảm động?

“Nhất định không để tỷ phu thất vọng.”Ba nữ Yểm Ma cung kính.

Lạc Nam ở lại Yểm Giới thêm ba tháng…

Được sự tuyển chọn tỉ mỉ của Yểm Giới Chi Linh và Thuỷ Triều Tịch, lại có 15 nữ Yểm Ma được thu nhận.

Tuy rằng tu vi các nàng không cao, chỉ dao động từ Thánh Đế đến Thiên Đạo Cảnh… nhưng thiên phú lại xuất sắc vô cùng.

Chỉ cần bồi dưỡng, sẽ không thua thập đại yểm đế, thậm chí vượt qua.

Đủ để các nữ Hồn Tu của hậu cung ký kết khế ước, tu luyện Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết.

Lạc Nam để cho Yểm Giới một lượng tài nguyên xem như hậu tạ, ba tôn Ma Linh là Lôi Thần Vệ trấn thủ…

Chính thức rời đi!

Lần này về Nguyên Giới, hắn đặt mục tiêu đột phá Siêu Thần Viên Mãn.

Thực lực hiện tại đã chẳng còn ý nghĩa gì sau trận chiến chiến cùng Lôi Phá Quân.

Lạc Nam nhận ra một điều, cái gọi là vô địch dưới Bất Hủ Thần, thực chất chỉ là một tên Siêu Thần.

Mà Siêu Thần đối mặt với Bất Hủ, chẳng khác nào con kiến hôi!

Vẫn còn quá yếu…

…

=== Chương 3396: RA MẮT ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3396: RA MẮT!

Với thực lực của Lạc Nam hiện tại, chỉ cần thu tất cả vào trong đan điền, một mình dịch chuyển trở về Nguyên Giới còn nhanh chóng hơn.

Tuy nhiên các vị Yểm Ma lần đầu rời khỏi Yểm Giới, cũng nên được mở mang tầm mắt khung cảnh bên ngoài hỗn độn, không cần vội vàng.

Bất quá hỗn độn còn chưa thấy, các nàng đã bị chấn kinh, choáng ngợp bởi Lưu Tinh Phi Điệp.

Lần đầu tiên được nhìn thấy pháp bảo Siêu Thần Cực Phẩm, cảm giác chẳng khác nào so với một tu sĩ mới tập tành tu chân diện kiến cường giả Nguyên Anh ngự không vi hành vậy.

Quá mức kích thích, không thể nói nên lời…

Mà sau khi trải nghiệm đãi ngộ từ Lưu Tinh Phi Điệp, cảm thụ nguồn Nguyên Khí và Quy Tắc kinh khủng bên trong, được nhìn thấy hậu cung như ảo mộng, sự mênh mông và kỳ vĩ của hỗn độn lại trở nên phai nhạt đi rất nhiều, không còn đủ khiến mấy nữ Yểm Ma có nhiều kinh ngạc nữa.

Các lão bà Hồn Tu bắt đầu lựa chọn Yểm Ma phù hợp với bản thân.

Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết là công pháp quá lợi hại khi kết hợp cùng Yểm Ma, chẳng những có thêm trợ thủ đắc lực vừa tu luyện, vừa chiến đấu… mà các trạng thái do môn công pháp này mang đến như Cực Hồn Cảnh cũng cực kỳ hấp dẫn.

Thuỷ Triều Tịch, Hoạ Thuỷ, Cầm Dao Nhã, Tô Nhan, … đều chọn được Yểm Ma phù hợp với mình.

Ở nhà còn có Hồn Mỹ Hoa, Cầm Thanh Vận, Phụng Tiểu Thất, Hải U Quỳnh, Hải Linh Lung, Ma Hậu…

Hơn nữa Yểm Giới đã vào tay, tương lai không lo thiếu thốn Yểm Ma ký kết khế ước.

“Hử?”

Đúng lúc này Lạc Nam bất chợt nhướn mày, trong mắt đầy sự lạnh lùng. .

Từ Xích Nha Hắc Ám truyền về, một cuộc cuộc truy sát đang diễn ra giữa hỗn độn.

Là ba đang đuổi giết hai.

Hai người bị đuổi giết lại là trưởng bối của Lạc Nam.

Một người là gia gia của Linh Vũ Mộng Âm, một người là phụ thân của Thần Hiên Hiên…cũng chính là Thần Giới Chi Chủ và Linh Giới Chi Chủ.

Mà một trong ba kẻ đang đuổi theo liên tục công kích vừa vặn là kẻ thù cũ.

Siêu Thần Hậu Kỳ - Trận Giới Thần Chủ.

Năm xưa Lạc Nam cùng Vân Tiêu tham gia Đấu Giá Hội do Độn Bảo Thương Hội tổ chức, sau khi đấu giá kết thúc, Trận Giới Thần Chủ và Phản Lão Thần Chủ vì tham lam mà ra tay chặn cướp.

Kết quả chiến lực của Lạc Nam và Vân Tiêu vượt xa tưởng tượng của chúng, tiêu diệt Huyễn Đồng Yêu Thần đánh lén, đánh bại và làm thịt Phản Lão Thần Chủ.

Chỉ tiếc rằng Trận Giới Thần Chủ tinh thông Trận Pháp, nhận ra cục diện khó chơi liền sử dụng Truyền Tống Trận chuồn đi.

Hôm nay trùng hợp gặp lại, không ngờ con hàng này vẫn chứng nào tật nấy, vậy mà ra tay đuổi giết hai vị trưởng bối của thê tử mình.

Thù mới hận cũ, lại vừa lúc đang cần Trận Giới Bản Nguyên cho lão bà đây.

Lạc Nam làm sao có thể bỏ qua?

“Mở ra đi!”Hắn nhẹ giọng nói.

Lưu Tinh Phi Điệp nhận lệnh, một đại môn ầm ầm mở ra.

Lạc Thần Cung hiện ra trong tay…

“Phu quân muốn bắn ai?”Chúng nữ giật mình.

“Là kẻ nào xui xẻo?”Lạc Kỳ Nam chép miệng.

“Xú baba, cho ta chơi với!”Tiểu Thiên Ý chu môi nói.

Mấy vị nữ Yểm Ma cũng hiếu kỳ đưa mắt nhìn đến…

Mặc dù đã nghe nói rất nhiều về thực lực của nam nhân này, nhưng đây là lần đầu tiên nhìn thấy hắn ra tay.

Cảnh tượng tiếp theo khiến các nàng hãi hùng khiếp vía…

3000 phương Cực Giới khổng lồ hội tụ trên đầu hắn, sau đó bỗng nhiên dung hợp, biến hoá thành một mũi tên.

Hoá Cực Thần Công!

Nguồn lực lượng khủng bố dồn nén ở bên trong mũi tên này khiến Lưu Tinh Phi Điệp không ngừng lắc lư, cảm giác không gian vô pháp gánh nổi.

Chưa dừng ở đó, Bá Thần Lực với vô số loại Đạo Thuộc Tính cuồn cuộn bao trùm lên mũi tên.

Trong đó có ngũ hành, có lôi đình, có cuồng phong, có quang ám, có sinh tử, có thời không…

Rốt cuộc là có bao nhiêu Đạo Thuộc Tính?

“Cực Thần Tiễn!”

Lạc Nam nhếch miệng, cánh tay được bao trùm bởi một hình xăm Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, cơ bắp bành trướng, kéo căng dây cung.

Thả tay…

VÈO!

Cực Thần Tiễn lao thẳng ra khỏi đại môn, mang theo sức mạnh khủng bố không cách nào hình dung, bất khả kháng cự.

Tốc độ của nó, dù là Siêu Thần cũng không thể nhìn thấy, huống hồ là các nữ Yểm Ma?

Các nàng chỉ biết rằng, khi một tiễn này được bắn ra, dù là Siêu Thần Bảo Cực Phẩm như Lưu Tinh Phi Điệp cũng bị lực phản chấn mà bay ngược về phía sau trong thoáng chốc.

“Trời ạ!”Sát Tâm, Chu Yểm, U Diệm… trợn mắt há hốc mồm.

…

“Chạy? hai ngươi chạy được sao?”

Tiếng cười ngạo nghễ của Trận Giới Thần Chủ vang lên:

“Bổn thần đã sắp đạt đến Trận Siêu Thần Viên Mãn, hai con chuột Siêu Thần Trung Kỳ thật sự vọng tưởng có thể đào vong?”

Nói xong, hai tay chưởng ra…

Từ lòng bàn tay của hắn, vô số tia Quy Tắc tự diễn hoá thành hàng chục toà Đại Trận, tầng tầng lớp lớp phong toả xung quanh, như một cái lồng khổng lồ, ngăn chặn mọi phương hướng, vây nhốt tất cả.

“Khốn kiếp!”Tình cảnh này khiến Thần Giới Chi Chủ phẫn nộ quát:

“Cơ duyên thuộc về người hữu duyên, các ngươi cớ sao cưỡng cầu?”

“Khà khà, tu đến Siêu Thần rồi còn ngây thơ như vậy?”Một lão già đi cùng Trận Giới Thần Chủ nhe răng cười:

“Để lão phu đính chính, cơ duyên chỉ thuộc về kẻ mạnh.”

“Cốt Giới Thần Chủ nói không sai!”Một mỹ phụ cười rộ lên:

“Hai vị yếu như vậy cũng muốn giữ cơ duyên, không hiểu đạo lý mang ngọc có tội sao?”

“Ngoan ngoãn đem thứ đó giao ra, bằng không hai ngươi chỉ có con đường chết!”Cốt Giới Thần Chủ nói.

“Không cần, chỉ cần làm thịt bọn chúng, toàn bộ tài sản ba người chúng ta chia đều.”Trận Giới Thần Chủ đề nghị:

“Sao lại phải tha mạng cho chúng làm gì?”

“Hợp tình hợp lý nha.”Mỹ phụ và Cốt Giới Thần Chủ hài hước nở nụ cười.

“Vô liêm sỉ!”Thần Giới Chi Chủ cùng Linh Giới Chi Chủ phẫn nộ, tràn đầy quyết tâm:

“Hôm nay vượt cấp chiến đấu!”

ĐÙNG!

Đúng lúc này, một thanh âm chấn động từ hỗn độn xa xôi vọt đến.

Thời không nổ tung, Cực Thần Tiễn gào thét mà đến…

Tất cả còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, hàng loạt Trận Pháp do Trận Giới Thần Chủ bố trí như trang giấy mỏng manh bị xé toạc.

Mà trang giấy mỏng đương nhiên không thể ngăn cản được một tiễn cực thần.

PHỐC!

Thời không như đứng im trong khoảnh khắc đầu, Cực Thần Tiễn xuyên qua, cơ thể Trận Giới Thần Chủ hoá thành huyết nhục, linh hồn tứ tán…

Trận Giới Bản Nguyên lao thẳng ra ngoài, chứng minh rằng một vị Siêu Thần Hậu Kỳ vừa mới ngã xuống.

“Ực.”

Nuốt nước bọt đắng chát, bốn vị Siêu Thần hãi hùng.

“Chuyện gì vừa xảy ra?”Thần Giới Chi Chủ khó khăn hỏi.

“Chết… hắn bị một tên bắn chết.”Linh Giới Chi Chủ không dám tin vào mắt mình.

“Chạy!”Cốt Giới Thần Chủ và mỹ phụ kia không có tâm tình tiếp tục cướp đoạt cơ duyên.

Một cảm giác sợ hãi đến cực điểm dâng trào…

Mặc kệ người đến là ai, một tiễn từ xa khiến Trận Giới Thần Chủ vẫn lạc đã hiện rõ trước mắt.

Nếu một tiễn đó nhắm vào bọn họ, kết quả cũng chẳng có gì khác biệt.

Không thể chống lại, không thể đối nghịch.

Nhưng ngay khi bọn hắn định trốn đi, Cực Thần Tiễn nổ ra, hoá thành 3000 phương Cực Giới khổng lồ xoay tròn như vũ bão.

Chúng nó hình thành vòng cung, vây khốn toàn trường vào trung tâm.

“Không biết là vì đại nhân nào giáng lâm?”Cốt Giới Thần Chủ cùng mỹ phụ cố gắng lấy can đảm hỏi.

Bọn hắn phát hiện từ những thế giới này, có loại quy tắc chí cao vô thượng đang trói lấy thân thể mình, vô pháp thoát khốn.

Đối phương chỉ oanh sát Trận Giới Thần Chủ mà bỏ qua cho hai người, nói rõ còn có cơ hội thương lượng…

Thần Giới Chi Chủ và Linh Giới Chi Chủ đưa mắt nhìn nhau, đều thấy vẻ kiêng kỵ trong mắt đối phương.

Lần này nguy rồi, đối mặt với ba người Trận Giới Thần Chủ, hai người vẫn có can đảm đại chiến một phen, có được hai phần mười tỷ lệ thắng.

Nhưng gặp phải nhân vật một tiễn huỷ diệt Trận Giới Thần Chủ, nghiền nát toàn bộ Trận Pháp cấp cao, bọn hắn ngay cả dũng khí chống lại cũng không có.

Nếu đối phương có ý đồ bất thiện, mình khác nào cá nằm trên thớt đâu? e rằng phải ngã xuống vào hôm nay rồi…

Toàn trường không dám thở mạnh, Hỗn Độn Hư Vô Môn mở ra.

Từ bên trong đó, một vị nam tử uy vũ, tà mị chậm rãi xuất hiện.

VÙ VÙ VÙ…

Hắn vừa giáng lâm, 3000 Cực Giới sôi trào, huyền phù trôi nổi ở trên đỉnh đầu hắn.

Nam tử nâng tay, 3000 Cực Giới thu nhỏ lại rơi vào lòng bàn tay của hắn, ngoan ngoãn đến khó thể hình dung ra chúng nó vừa diệt sát một Siêu Thần Hậu Kỳ.

“Hít…”

Tình huống này càng khiến sống lưng các vị Siêu Thần phát lạnh.

Người nam tử này tuỳ tiện dịch chuyển giữa hỗn độn một cách ung dung, thao túng thế giới khủng bố như vậy.

Hắn rốt cuộc là ai?

“Nhất định là vị thiên tài, yêu nghiệt nào đó của các nội tình Bất Hủ!”Trong đầu cả đám vô thức khẳng định.

Trong mắt mỹ phụ loé lên một tia mị ý, ả rất tự tin vào nhan sắc và mị lực của mình…

Nếu như có thể tiến cử trở thành nữ nhân của đối phương, mình chẳng phải có thể đi ngang ở hỗn độn? ai còn dám trêu vào?

Nghĩ đến đây, mỹ phụ cố ý thi triển Mị Công, kéo nhẹ cổ áo khoe ra một mảng trắng nõn cao vút, bước đến tiếp cận…

Nào ngờ nam tử ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn ả một cái, ngược lại chủ động bước đến phía trước Linh Giới Chi Chủ và Thần Giới Chi Chủ chắp tay, khom lưng thi lễ:

“Tiểu tế tham kiến nhạc tổ phụ và nhạc phụ đại nhân!”

“Cái này…”Hai vị Thần Chủ sắc mặt mộng bức.

Mà ở đối diện, mỹ phụ cùng Cốt Giới Thần Chủ biểu lộ kịch biến, sự sợ hãi lan tràn khắp toàn thân, nội tâm gào thét:

“Hoang đường, nhất định là hiểu lầm, nhận sai rồi!”

Lạc Nam vẫn khom lưng cúi đầu, hai tay chắp lại kính cẩn.

Trong khi đó Linh Giới Chi Chủ và Thần Giới Chi Chủ vẫn còn hoài nghi nhân sinh, hồi lâu không nói thành lời.

“Khanh khách, các người định để phu quân của chúng ta hành lễ đến khi nào?”Hai tiếng cười trêu chọc vang lên.

Chỉ thấy trong Hỗn Độn Hư Vô Môn, Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm bước ra, hạ xuống bên cạnh Lạc Nam, trái phải khoát lấy tay hắn.

“Các ngươi… các ngươi…”Linh Giới Chi Chủ và Thần Giới Chi Chủ như lạc ở trong mộng.

Bọn hắn mặc dù biết cháu gái và nữ nhi của mình đạt đến Siêu Thần mấy năm trước, nhưng vạn phần không nghĩ đến các nàng đã có nam nhân, lại còn là nhân vật khủng bố như vậy?

Nghĩ đến hai tiểu nha đầu này dám giấu mình tìm phu, hai vị trưởng bối vô cùng tức giận.

Bất quá nhớ lại cái chết của Trận Giới Thần Chủ vừa rồi, chỉ có thể đem tiếng mắng nuốt ngược vào bụng.

“Ờ ờ, tốt tốt…”Linh Giới Chi Chủ vuốt đầu Linh Vũ Mộng Âm nói:

“Cháu gái trưởng thành rồi, lập gia đình cũng là nên.”

“Lão hồ ly này!”Thần Giới Chi Chủ thầm mắng, cố gắng rặn ra một nụ cười:

“Hiền tế, may mắn có ngươi xuất thủ kịp thời, bằng không…”

“Bằng không bọn hắn nhất định sẽ bại trong tay nhạc phụ và nhạc tổ phụ.”Lạc Nam nhanh chóng nói:

“Đây chỉ là chuyện nhỏ, tiểu tế nguyện vì hai vị ra chút sức mọn.”

“Hahaha, nói hay lắm.”Hai vị Giới Chủ được gãy trúng chỗ ngứa, vui mừng hớn hở:

“Nếu ngươi không ra tay, chúng ta đã làm thịt bọn hắn lâu rồi.”

“Phốc!”Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm suýt chút nữa cười ra tiếng, oán trách trừng mắt nhìn phu quân mình.

Xem ngươi biết vỗ mông ngựa chưa kìa, để bọn họ dương dương đắc ý…

Bị đối phương xem như người vô hình, Cốt Giới Thần Chủ và mỹ phụ vô cùng nhục nhã, nhưng không dám phát tiết lửa giận, chỉ có thể hỏi:

“Vị đạo hữu này, chúng ta đi được rồi chứ?”

“Hỏi hai vị trưởng bối của ta đi!”Lạc Nam thản nhiên đáp.

“Bọn chúng muốn cướp cơ duyên của hai ta.”Hai vị Giới Chủ hừ lạnh:

“Giết được thì giết!”

Thanh âm vừa dứt, Linh Vũ Mộng Âm cùng Thần Hiên Hiên đồng loạt ra tay.

“Cẩn thận!”Hai vị Giới Chủ giật mình:

“Bọn chúng là Siêu Thần Hậu Kỳ đó!”

“Đại nhân an tâm, các nàng rất mạnh.”Lạc Nam cười nói.

Quả nhiên, chỉ thấy Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm bạo phát chiến lực…

Các nàng liên tục thi triển quyền năng của các chủng Thần Tộc và Tinh Linh Tộc biến dị, phản tổ, đem hai tên Siêu Thần Hậu Kỳ đè ra đánh…

Chưa đến trăm chiêu, bất kể là Cốt Giới Thần Chủ hay mỹ phụ kia đều đã thương tích đầy mình, mất đi khí tức.

Mọi thứ quá đột ngột, nếu không phải cảm ứng được Siêu Thần Huyết Thống liên kết, hai vị trưởng bối thậm chí cho rằng đó không phải là nữ nhi và gái gái của mình.

Việc này cũng dễ hiểu, hai nữ được Hồng Mông Thần Lực của Lạc Nam hỗ trợ lột xác toàn diện, tất cả huyết mạch đều được cường hoá, việc vượt cấp chiến đấu không phải chuyện gì khó hiểu.

Rất nhanh, đã thu lấy cả Trận Giới Bản Nguyên, Cốt Giới Bản Nguyên và Tình Giới Bản Nguyên.

“Phụ thần, vì sao bọn chúng truy sát các ngươi vậy?”Mang theo thi thể địch nhân bước đến, Thần Hiên Hiên tò mò hỏi.

“Vào trong rồi nói!”Lạc Nam lên tiếng mời.

Lưu Tinh Phi Điệp đã bay đến…

Chứng kiến và cảm nhận được uy thế của nó, lòng của hai vị Giới Chủ lại dâng lên sóng to gió lớn:

“Tiểu tế này có thân phận long trời lỡ đất gì?”

Động ý niệm để Lưu Tinh Phi Điệp tạo ra một không gian riêng, Lạc Nam mời hai vị trưởng bối tiến vào.

Mọi người ngồi xuống, hai nữ ngồi cạnh pha trà, Lạc Nam bắt chuyện với hai vị trưởng bối.

Qua lời kể của bọn họ, rốt cuộc cũng hiểu chuyện gì xảy ra.

Thần Giới Chi Chủ và Linh Giới Chi Chủ từ lâu đã sớm kết giao, thường đồng hành tìm kiếm cơ duyên đột phá cảnh giới.

Sau mấy năm tích luỹ và tìm kiếm, đạt được tin tức về một chỗ di tích, thế là quyết định tiến vào thăm dò.

Nào ngờ khi cả hai thành công được di tích tán thành, đám người Trận Giới Thần Chủ lại đúng lúc tìm đến.

Chuyện sau đó không cần phải nói, một đường truy sát cho đến khi Lạc Nam can thiệp.

“Chúc mừng hai vị.”Lạc Nam chân thành nói.

Mỗi người đều có cơ duyên, hắn cũng không hỏi thăm di tích kia là gì…

Lần này tiện đường ra mắt và cứu được trưởng bối của thê tử, xem như mãn nguyện.

Huống hồ thu hoạch được thêm ba cái Thế Giới Bản Nguyên, hắn đang vui sướng vô cùng.

Nhưng mà Thần Giới Chi Chủ và Linh Giới Chi Chủ lại nhìn nhau, hạ quyết tâm đem di tích lấy ra.

Đó là một kiến trúc thu nhỏ, mang theo khí tức cổ xưa, mục nát…

…

=== Chương 3397: NHÀ! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3397: NHÀ!

ONG!

Không đợi Lạc Nam kịp thời đánh giá, một kiện đồ vật trên người hắn bỗng nhiên phản ứng.

Chỉ thấy Hộp Đựng Kiếm ẩn trong ống tay áo bay ra, chui tọt vào bên trong toà di tích thu nhỏ.

“Cái này…”

Hiện tượng khiến mọi người đều giật mình.

“Cũng là một mảnh vỡ.”Giọng nói của Kim Thần Nhi vang lên trong đầu hắn:

“Cái di tích này là Siêu Thần Bảo Cực Phẩm đã bị hỏng, nhưng nguồn gốc của nó là một mảnh vỡ Bất Hủ Thần Vật, cùng loại với Hộp Đựng Kiếm.”

Lạc Nam nghe vậy cũng cảm thấy hứng thú, thử động ý niệm tiến vào di tích nhưng lại bị một cổ lực lượng đẩy ra.

“Vừa rồi là thứ gì? Sao nó bay vào trong rồi?”Thần Giới Chi Chủ cảm thấy kỳ quái.

“Một kiện đồ vật của vãn bối, có vẻ như nó và toà di tích này có liên quan.”Lạc Nam cười khổ, hắn không biết giải thích thế nào.

Dù sao thì ngay cả hắn cũng chưa xác định được lai lịch của Hộp Kiếm.

“Gia gia, di tích này rốt cuộc là cái gì? Vì sao nó chịu theo các ngươi?”Linh Vũ Mộng Âm nhịn không được hỏi.

“Không biết.”Linh Giới Chi Chủ lắc đầu:

“Vừa mới tiếp xúc, nó đã thu nhỏ lại chui vào người, chúng ta còn chưa kịp khám phá bên trong có gì đã bị đám người kia đuổi theo truy sát.”

“Đúng thế, trước khi chúng ta tìm đến, nó rất to lớn.”Thần Giới Chi Chủ gật đầu phụ hoạ.

“Nó đã chủ động đi theo hai vị, nói không chừng hai vị có thể tiến vào bên trong.”Lạc Nam đề nghị.

Hai vị Giới Chủ nghe thế liền gật đầu, thử dùng ý niệm câu thông với di tích hy vọng được tiến vào.

Nào ngờ di tích phản chấn ngược lại, đem bọn hắn đuổi ra ngoài.

“Kỳ quái…”Thần Giới Chi Chủ nổi giận mắng:

“Ngươi đi theo chúng ta, lại không cho chúng ta vào trong khám phá?”

Linh Giới Chi Chủ cũng vô cùng buồn bực, nghĩ đến hai tấm thân già suýt chút vì nó mà chết đấy.

“Đây có thật là cơ duyên không thế?”Thần Hiên Hiên cảm thấy buồn cười.

“Khả năng nó đi theo họ vì đánh hơi được khí tức của Hộp Đựng Kiếm mà thôi.”Kim Thần Nhi truyền âm giải thích:

“Bọn họ là trưởng bối có liên kết Siêu Thần Huyết Thống với hai thê tử của chủ nhân, mà Hộp Đựng Kiếm lại theo chủ nhân lâu rồi, nói không chừng có một loại cảm ứng nào đó.”

Lạc Nam ánh mắt lấp loé, kiến thức của Kim Thần Nhi sâu rộng, lời của nàng không phải hoàn toàn vô lý.

Dù sao thì ở Đấu Giá Hội do Độn Bảo Thương Hội tổ chức, hắn từng tiếp xúc với Linh Giới Chi Chủ cùng Thần Giới Chi Chủ ở khoảng cách gần.

Hộp Đựng Kiếm và toà di tích này có cùng bản chất, nên nó đánh hơi bám theo cũng chỉ là trùng hợp, không phải thật sự công nhận hai vị trưởng bối.

“Hai vị thử thêm vài lần xem sao, dùng linh hồn hoặc huyết mạch.”Lạc Nam đề nghị.

“Ừm.”Hai vị trưởng bối cũng không muốn dễ nhận thua.

Thế là bọn hắn thử đủ loại biện pháp, từ dùng huyết mạch, linh hồn, thế giới chi lực, quy tắc, thậm chí là linh hồn bổn nguyên đều lấy ra…

Kết quả tất cả đều bị di tích đánh bật trở về.

Lạc Nam ở bên cạnh cũng ngứa ngáy, thử gọi Hộp Đựng Kiếm trở về nhưng nó cũng không chịu nghe lời hắn, cứ trốn ở trong di tích, tìm không thấy tăm hơi.

“Moá, chẳng lẽ lỗ lớn…”Hắn khóc không ra nước mắt.

Trong Hộp Đựng Kiếm còn chứa một đống kiếm của hắn và các thê tử nha.

Bị cái di tích này nuốt trọn, không biết phải tổn thất bao nhiêu mà kể…

“Thôi thôi thôi… chúng ta đều từ bỏ.”Thần Giới Chi Chủ bất lực lắc đầu nói:

“Nếu cái di tích này có liên quan đến đồ vật của hiền tế, vậy tặng nó cho ngươi xem như lễ ra mắt.”

“Đúng, xem như lễ vật ra mắt.”Linh Giới Chi Chủ tán thành đồng ý.

Thần Hiên Hiên và Linh Vũ Mộng Âm gò má ửng đỏ, cảm giác được người thân chấp nhận người nam nhân của mình vừa vui vừa thẹn.

“Tiểu tế xin đa tạ hai vị tiền bối, nhân đây cũng có một phần lễ vật hiếu kính.”Lạc Nam thuận nước đẩy thuyền, dâng lên hai quả Hồng Mông Hồ Lô, một lượng Bất Tử Dịch Thuỷ, mỗi người 1000 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, và các nguyên liệu luyện khí quý giá.

Về phần Kiến Mộc Thần Thụ, liên quan đến sự huỷ diệt của Hành Giới nên hắn không tặng lá cây Kiến Mộc… sợ làm liên luỵ đến Linh Giới và Thần Giới.

“Quả hồ lô này là…”Thần Giới Chi Chủ cùng Linh Giới Chi Chủ giật mình.

Bọn hắn chưa đủ thân phận tiếp xúc với nội tình Bất Hủ như Hồng Mông Cổ Tộc, vì thế cũng không nhận ra Hồng Mông Thần Lực ẩn chứa bên trong.

“Đây là tài nguyên quý giá có thể lột xác thể chất và thăng cấp huyết mạch.”Hai nữ giải thích:

“Các vị mau sử dụng, đừng tiết lộ với bất kỳ ai về nó.”

“Chúng ta hiểu rồi.”Hai người trịnh trọng gật đầu.

Bọn họ đã biết lý do vì sao hai nữ lại trở nên cường đại như thế, hoá ra là có lang quân hỗ trợ phía sau.

Tài nguyên quý giá như vậy, dù không có bí mật tiềm ẩn thì vẫn có thể gợi lên tham niệm của vô số người, chắc chắn sẽ không tiết lộ cho người khác.

Chuyện này liên quan đến vấn đề an toàn của hiền tế, cháu gái và nữ nhi… bọn họ đương nhiên sẽ phân biệt nặng nhẹ.

Để đảm bảo trưởng bối sẽ sử dụng hết Hồng Mông Hồ Lô mà không mang đi nơi khác, Lạc Nam mời bọn họ ở lại Lưu Tinh Phi Điệp luyện hoá.

Chẳng có lý do để từ chối, Thần Giới Chi Chủ cùng Linh Giới Chi Chủ tán thành gật đầu, kích hoạt Gia Tốc Trận đến mức tối đa đẩy nhanh tốc độ luyện hoá.

Lạc Nam thì mang theo di tích bí ẩn, cùng với hai nữ trở về không gian chung.

“Phu quân, chàng định làm gì với cái di tích này?”Thần Hiên Hiên hiếu kỳ hỏi.

“Nó không ngoan ngoãn nghe lời, ta dùng Bất Hủ Thần Tháp đập nát nó.”Lạc Nam thản nhiên nói.

“Vậy cũng được?”Linh Vũ Mộng Âm tròn mắt.

“Trước tiên cứ mặc kệ, giao nó cho Kim Thần Nhi giáo dục.”Lạc Nam nói thật làm thật, đem cái tiểu di tích ném thẳng vào trong Bất Hủ Thần Tháp.

Dù nó cố gắng kháng cự, nhưng một mảnh vỡ không thể nào sánh bằng Bất Hủ Thần Vật chân chính, bị Bất Hủ Thần Tháp cường thế nuốt trọn.

Tuy rằng con hàng này là mảnh vỡ của Bất Hủ Thần Vật, nhưng đừng tưởng là Bất Hủ Thần Vật thì có thể vênh mặt, sẽ được hắn nâng niu.

Hắn có Bất Hủ Thần Tháp, còn đang thu thập Vạn Đạo Lưu Ly Bình… sẽ sợ một cái mảnh vỡ không chịu nghe lời sao?

Nếu ngươi không biết điều, ta đập nát ngươi luôn.

“Hắc hắc, thấy lần này ta biểu hiện trước phụ thân và gia gia các nàng thế nào? Có khen thưởng gì không?”Lạc Nam chợt cười xấu xa, vòng tay ôm eo hai lão bà.

“Tạm được đó.”Thần Hiên Hiên ngạo kiều, bất quá vẫn nhón chân hôn lên nam nhân một ngụm.

“Thiếp yêu chàng.”Linh Vũ Mộng Âm càng trực tiếp hơn, ôm chặt lấy hắn dâng hiến môi thơm.

Lạc Nam nội tâm lâng lâng, vô cùng thoải mái.

Cái tiểu di tích không khiến hắn quá vui mừng hay kích động, bởi lẽ nó tối đa cũng như Hộp Đựng Kiếm, chỉ là Siêu Thần Bảo Cực Phẩm bị hỏng được luyện ra từ một phần của Bất Hủ Thần Vật mà thôi.

So với có được tiểu di tích, nếu đạt một mảnh gốm có lẽ sẽ hưng phấn hơn…

Kiểm tra chiến lợi phẩm của ba người Trận Giới Thần Chủ, Lạc Nam đạt được Cốt Giới Bản Nguyên, Trận Giới Bản Nguyên và Tình Giới Bản Nguyên.

Trong đó Trận Giới có quy tắc hỗ trợ Chiến Trận Sư, Cốt Giới thích hợp với Cốt Tu, còn Tình Giới lại giành cho người tu luyện mị tình chi thuật.

Lục lọi thêm một chút, chỉ có số ít Nguyên Thạch Siêu Phẩm, vài kiện Siêu Thần Bảo và Siêu Thần Binh, công pháp, trận pháp hay vũ kỹ… cũng không có nhiều đặc biệt.

Tầm mắt của Lạc Nam nay đã quá cao, chỉ có tài sản của nhân vật cao tầng các nội tình Bất Hủ mới đủ làm hắn kích động.

“Ồ? !”Bất chợt có thứ làm hắn bị hấp dẫn.

Đó là một quyển trục trong Nhẫn của Trận Giới Thần Chủ.

Ý niệm vừa động, quyển trục nằm gọn trong tay Lạc Nam.

Hắn mở ra quan sát, hai mắt nhất thời toả sáng…

Tuy thứ này đẳng cấp không cao, nhưng lại vạn phần phù hợp với nhu cầu hiện nay của hắn.

Một loại mạng lưới Truyền Tống Trận có thể xuyên qua hỗn độn, di chuyển qua lại giữa các thế giới…

Thứ này là công trình nghiên cứu chưa hoàn thiện của Trận Giới Thần Chủ, nhưng bên trong có rất nhiều tâm đắc, lý giải và kinh nghiệm của y suốt hàng chục vạn năm…

“Nếu như có thể đem nó hoàn thiện, việc truyền tống giữa các thế giới không còn là vấn đề lớn.”Lạc Nam nở nụ cười hài lòng:

“Rất giá trị nha.”

…

Thời gian dần trôi, Lạc Nam lại tạm biệt hai vị trưởng bối.

Bất kể là Linh Giới Chi Chủ hay Thần Giới Chi Chủ, đã thành công tiêu thụ hết Hồng Mông Hồ Lô, thăng cấp tất cả huyết mạch Thần Tộc và Tinh Linh Tộc trong cơ thể.

Tu vi song song đạt đến Siêu Thần Hậu Kỳ, chiến lực đại tăng một cách toàn diện.

Vốn Lạc Nam muốn mời đến Nguyên Giới một chuyến, nhưng hai vị trưởng bối lại lắc đầu từ chối…

Bọn hắn đủ tinh ý để nhận ra Lạc Nam nhìn thì mạnh mẽ vô song, thực chất lại hành sự vô cùng cẩn trọng, chứng tỏ sau lưng hắn còn có những đại địch khó lường.

Thân là trưởng bối nếu không thể giúp gì, tốt nhất đừng nên làm liên luỵ đến hậu bối…

Nhìn thấy hai nữ có chỗ quy túc, bọn họ cũng an tâm rồi…

Trước khi chia tay, Lạc Nam lại tặng hai con Ma Linh tu vi Siêu Thần Viên Mãn, để chúng nó ẩn vào trong cái bóng của Linh Giới Chi Chủ và Thần Giới Chi Chủ.

Có Ma Linh cao cấp như vậy làm át chủ bài, lại thêm chiến lực bản thân và Bất Tử Dịch Thuỷ, chỉ cần không đụng độ Bất Hủ Thần… dù đánh không lại thì giữ mạng không phải vấn đề khó.

Chưa kể nếu ở khoảng cách gần, Lạc Nam có thể Vong Linh Dịch Chuyển ra tay ứng cứu.

Một tháng sau, Nguyên Giới to lớn đã hiện ra trong tầm mắt.

Hành trình này tưởng như ngắn ngũi, lại mất gần mười năm…

Tuy rằng có những trận chiến hung hiểm, nhưng mục đích ban đầu đã đại công cáo thành.

Lưu Tinh Phi Điệp bay vào thế giới, đại môn mở ra…

Giữa trung tâm Bá Chủ Lãnh Địa, Ninh Vô Song, Yên Nhược Tuyết đã cùng chúng nữ đứng trước Bá Chủ Chi Thành chờ đợi.

Không chỉ có người Lạc Gia, còn có các vị trưởng bối của Tổ Long Tộc, Trụ Việt Tông và những thế lực khác.

Lạc Nam cùng chúng nữ nhìn nhau nở nụ cười…

“Tuy chúng ta nhiều người đã là Giới Chủ, nhưng thế giới này mới thật sự là nhà.”Tuế Nguyệt cảm khái nói.

Mọi người gật đầu tán thành, nội tâm ấm áp…

“Baba lại đổi pháp bảo à? Cũng quá ngầu đi!”Lạc Yêu Nhi hai mắt toả sáng nhìn chăm chú Lưu Tinh Phi Điệp, đứng bên cạnh Yêu Chỉ Hân vui mừng nhảy cẩng lên:

“Lần tới ta cũng muốn đi cùng baba.”

“Haha, chuyện nhỏ thôi!”Lạc Nam phá lên cười, hạ người rơi xuống đem tiểu nữ nhi bế lên hôn một ngụm, hỏi:

“Nhớ baba không?”

“Nhớ muốn chết rồi.”Lạc Yêu Nhi nũng nịu.

Chúng nữ tỷ muội đoàn tụ, mẫu thân Ninh Vô Song chẳng thèm quan tâm đến Lạc Nam, chỉ chăm lo cho các nàng dâu, xem có mất tí da, tí thịt nào không.

Hoài Khánh, Tiểu Thiên Ý, Lạc Kỳ Nam được Tổ Long Tộc nghênh đón.

Tam Tiêu, Lâm Tích trở về vòng tay của các vị trưởng bối Trụ Việt Tông.

Yểm Tuyên được đám lão nhân của Yểm Ma Điện chào đón.

Mà Vân Tiêu cũng ôm lấy Bích Tiêu và Đông Hoa, xoa đầu các nàng…

So với đó, các nữ Yểm Ma, sinh linh các tộc như Hỗn Thuỷ Tộc từ Linh Giới Châu hiện ra, có cảm giác như đang trải qua một giấc mộng không chân thật.

“Chúng ta thật sự sẽ được sống ở thế giới này sao?”

Bọn hắn hầu hết đều là các chủng tộc không nơi nương tựa, số lượng đông đảo nhưng tu vi không cao.

Tận mắt chứng kiến sự mênh mông của Nguyên Giới, cảm thụ được Nguyên Khí và Quy Tắc dồi dào, đối với những kẻ đã lang thang nhiều năm ở hỗn độn khắc nghiệt mà nói… nơi này có khác nào thiên đường đâu chứ?

Đối với sự sắp xếp các tộc này, Lạc Nam không đích thân đi làm, giao lại cho các cao tầng của Nguyên Giới giải quyết.

Chọn nơi định cư, phân chia địa bàn, tạo điều kiện thuận lợi nhất để từng tộc phát triển.

Ngay cả các Thạch Linh hắn cũng giao cho Ải Nhân Tộc thức tỉnh, lười biếng đến cực hạn…

Đêm xuống, Lạc Nam ở Cung Đình Thụ cùng các lão bà xa cách lâu ngày tâm sự, trăng hoa…

Bù đắp mọi nhớ nhung.

…

Cùng lúc đó, có hai thân ảnh đứng đối diện dưới ánh trăng, bóng dáng thước tha, yểu điệu của các nàng chiếu dài trên mặt đất…

“Chủ nhân, thật sự là ngươi sao? Hắn vậy mà giấu ta lâu như vậy…”Hỗn Đạo thanh âm run rẩy, hai mắt ngấn lệ nhìn lấy thân ảnh trước mắt, không nhịn được nghẹn ngào:

“Quy Giới, Tư Bà Bà, Khí Lão, Độc Đạo Nhân, Kiếm Si… ngay cả tên Yêu Tổ kia cũng đều đợi ngài trở lại dẫn dắt chúng ta!”

Trước đó còn tưởng rằng Lạc Nam tự tin quá mức, tự cao tự đại, còn dám có ý muốn Vạn Đạo Thần Chủ - người đã từng khiến không ít Bất Hủ Thần si mê phải gả cho hắn.

Nào ngờ hai người đã sớm gạo nấu thành cơm…

Hỗn Đạo cảm giác mình như một đứa ngốc, nhưng lại là đứa ngốc đang rất vui sướng.

Tâm nguyện vô số năm, từ khi gặp được nam nhân kia lại hoàn thành dễ dàng như vậy?

Không cần tìm kiếm manh mối, không cần lần theo dấu vết… người mà nàng muốn tìm đã sớm ở bên cạnh hắn rồi.

Vân Tiêu chỉ biết im lặng, thật lâu không nói nên lời.

Khi Hỗn Đạo bước ra từ Lưu Tinh Phi Điệp, ánh mắt đã khoá chặt lấy nàng, chưa từng rời khỏi.

Lạc Nam thấy thế cũng giả vờ không biết, cố ý không dịch chuyển Vân Tiêu vào Cung Đình Thụ, để một màn này xảy ra.

“Tên xấu xa này.”Vân Tiêu âm thầm tức giận.

Đối với cảm xúc của Hỗn Đạo đối với mình, nàng đương nhiên nhận ra đều là tình chân ý thật.

Có lẽ đúng như Hỗn Đạo nói, nàng chính là Quy Giới Chi Chủ, cũng là Vạn Đạo Thần Chủ trong quá khứ kia.

Mảnh gốm là những vật không được hoàn chỉnh, chúng nó có thể nhận lầm…

Nhưng Hỗn Đạo là sinh mệnh cao cấp hàng thật giá thật, có tu vi Siêu Thần Viên Mãn, lại từng là Đạo Hỗn Độn của Vạn Đạo Thần Chủ, làm sao có thể nhận sai chủ nhân?

Tuy nhiên Vân Tiêu vẫn không nhớ một chút gì, cũng không có quá nhiều rung động.

Nếu chỉ vì sự tận tâm, trung thành của Hỗn Đạo mà nàng phải giả vờ cảm động, giả vờ vui sướng, giả vờ hồi tưởng khi gặp được đối phương… thì đó chỉ là sự dối trá.

Vân Tiêu không phải người như vậy…

Nhẹ thở dài một tiếng, thanh âm trong trẻo vang lên:

“Thật sự, ta không nhớ ngươi là ai, ta cũng không nhớ gì về quá khứ.”Vân Tiêu lên tiếng:

“Thậm chí dù quá khứ như thế nào, ta hiện tại chỉ là Vân Tiêu, một vị phu nhân của Lạc Gia mà thôi.”

…

=== Chương 3398: VẪN CHƯA ĐỦ! ===

“Vân Tiêu cũng tốt, Lạc phu nhân cũng được.”Hỗn Đạo lại nở nụ cười trước sự lạnh nhạt của Vân Tiêu, cảm xúc nói:

“Sau lần rời đi đó, tất cả chúng ta không ai dám nghĩ chủ nhân sẽ sống sót… chỉ khi vô tình tìm thấy một mảnh gốm vụn vỡ của Vạn Đạo Lưu Ly Bình, bên trên còn tàn dư quy tắc của chủ nhân, chúng ta mới xuất hiện niềm tin và hy vọng, từ đó bước vào con đường tìm kiếm tung tích của ngài.”

Nói đến đây, Hỗn Đạo nhẹ nâng tay lên…

Có tất cả tám mảnh gốm từ lòng bàn tay của nàng hiện ra.

ONG.

Chúng nó lập tức rung động, sau đó chủ động bay về phía Vân Tiêu, lơ lửng ở trước mặt của nàng.

“Quả nhiên…”Hỗn Đạo hai mắt càng rực sáng khi nhìn thấy cảnh tượng này, vô cùng kích động:

“Mỗi kiện Bất Hủ Thần Vật cả đời chỉ chọn một chủ, nếu ngài không phải chủ của Vạn Đạo Lưu Ly Bình, tại sao các mảnh gốm lại như thế?”

Vân Tiêu nâng tay vuốt ve từng mảnh gốm, cảm xúc thật sự thân thuộc…

Cái loại cảm giác này giống như huyết mạch tương liên, chỉ những pháp bảo, vũ khí đã được nhỏ máu nhận chủ mới mang đến cảm giác như vậy.

“Tại sao Vạn Đạo Thần Chủ rời đi?”Vân Tiêu khẽ hỏi.

Mặc dù hiện tại nàng đã là một người khác, nhưng điều đó không đồng nghĩa nàng trốn tránh quá khứ.

Ngược lại nàng càng muốn tìm hiểu rõ ràng, bởi lẽ bên cạnh nàng luôn có phu quân và các tỷ muội đồng hành.

Không có nàng của quá khứ sẽ không có nàng của hiện tại.

“Tất cả chúng ta đều không biết lý do, chủ nhân cũng không hề hé lộ.”Hỗn Đạo sắc mặt phức tạp, hồi tưởng lại đáp:

“Chủ nhân là người có sự say mê cuồng nhiệt với các loại Quy Tắc, giành cả đời truy cầu đại đạo, muốn sở hữu toàn bộ Quy Tắc trong thiên địa.”

“Chủ nhân đã khám phá rất nhiều nơi được xưng là bí địa, không người dám đặt chân tới tại Chung Cực Giới.”

“Có lẽ chính vì nguyên nhân này, đã vô tình biết được một chuyện không nên biết, trêu vào tồn tại không nên trêu.”

“Lần rời đi đó, chủ nhân đã nói chính là thập tử vô sinh, trước khi đi đã giải trừ khế ước với ta, giải trừ khế ước với toàn bộ thuộc hạ và toạ kỵ… một mình đương đầu, sau đó hoàn toàn biến mất.”

Vân Tiêu trầm mặc…

Với thực lực của Vạn Đạo Thần Chủ lại đưa ra quyết định như vậy, chứng tỏ những gì nàng phải đối mặt thật sự kinh khủng.

Ngay cả Vạn Đạo Lưu Ly Bình cũng hoá thành mảnh vỡ, rõ ràng trận chiến đó quá mức khốc liệt.

Dù mang theo thuộc hạ, mang theo toạ kỵ, mang theo Thế Giới Chi Lực… có lẽ cũng chẳng thể trợ giúp được gì.

Vân Tiêu có thể hiểu vì sao người của quá khứ lại đưa ra lựa chọn như thế.

“Ngươi biết thứ này chứ?”Nàng nâng tay, hư ảnh một gốc cổ thụ nâng lên.

“Đây là Hoàng Trung Lý?”Hỗn Đạo kích động suýt chút nhảy dựng lên:

“Ngài chắc chắn là chủ nhân của chúng ta.”

“Lai lịch của nó?”Vân Tiêu hỏi.

“Năm xưa, trong lúc truy tìm quy tắc khắp trời đất, ngài tình cờ tìm thấy hạt giống Hoàng Trung Lý trong một di tích thượng cổ tại Chung Cực Giới.”Hỗn Đạo lập tức đáp không chút do dự:

“Lần khám phá di tích đó ta cũng có tham gia, ngài nói muốn hạt giống Hoàng Trung Lý nảy mầm, chỉ có thể đem nó gieo trồng bên trong không gian của Vạn Đạo Lưu Ly Bình.”

Vân Tiêu nhẹ gật đầu…

Đến hiện tại nàng không thể phủ nhận bản thân mình là vị Vạn Đạo Thần Chủ đó nữa rồi.

Tất cả manh mối, tất cả sự kiện, tất cả nhân vật liên quan đều chứng minh nàng là Vạn Đạo Thần Chủ.

Thứ duy nhất không phù hợp chính là trí nhớ của nàng, hoàn toàn là một mảng mơ hồ, không rõ.

“Có lẽ khi Vạn Đạo Lưu Ly Bình thức tỉnh, chúng ta mới biết chuyện gì xảy ra với chủ nhân.”Hỗn Đạo tràn đầy hy vọng nói:

“Bởi vì năm đó chỉ có nó được ngài mang theo khi ra đi.”

“Được rồi!”Vân Tiêu tán thành, nàng đem Vạn Đạo Lưu Ly Bình không hoàn chỉnh tiến ra.

Tám cái mảnh gốm kia lập tức dung nhập vào.

Trước đó Lạc Nam đã đem toàn bộ mảnh gốm thu được cho nàng, kiện Bất Hủ Thần Vật này ngày càng hoàn thiện, chỉ còn bảy chỗ trống trên thân bình.

Thiếu bảy mảnh gốm…

“Hít!”Hỗn Đạo bị cảnh tượng này doạ sợ, kinh hô thành tiếng:

“Chủ nhân đã tập hợp nhiều như thế này rồi ư?”

“Là phu quân giúp ta!”Vân Tiêu bờ môi nhẹ cong lên.

“Hừ, cái tên đó biết về ngài rõ như vậy nhưng không thèm nói với ta lời nào, còn cố ý trêu chọc ta.”Hỗn Đạo vừa thẹn vừa giận nói:

“Nhưng hắn thật sự có bản lĩnh.”

“Giờ ngươi đã thuộc về chàng, cũng không cần gọi ta là chủ nhân.”Vân Tiêu nhoẻn miệng cười:

“Gọi chủ mẫu là được.”

…

Cung Đình Thụ, Lạc Nam ngắm nhìn các lão bà mỹ miều, kiều diễm đang lười biếng bên cạnh mà dương dương đắc ý.

Đã đến lúc làm chính sự rồi.

Hắn phất tay, các Thế Giới Bản Nguyên lần này thu được đều hiện ra, 400 loại Đạo Lôi, một loại Đạo Lôi cấp Bất Hủ và Hạo Thiên Quán Đỉnh cũng xuất hiện.

“Kinh khủng thật.”Ánh mắt chúng nữ toả sáng.

Dù trước đó tâm sự đã nghe hắn kể lại hành trình lần này, biết được thu lấy nhiều chiến lợi phẩm, nhưng tận mắt nhìn thấy cũng vô cùng kinh ngạc.

“Chậc, lần này các nữ Lôi Tu ngon lành rồi.”Huyết Yêu Cơ chép miệng nói:

“Huyết Tu như chúng ta chỉ biết ước.”

“Vẫn không thiếu tài nguyên cho nàng gia tăng tu vi.”Lạc Nam bĩu môi, sau đó nghiêm túc nói:

“Hiện tại ta chỉ có một bâng khuâng, Hạo Thiên Quán Đỉnh nên giao cho ai? Những thứ khác các nàng tự phân chia được.”

Chúng nữ đã sớm ăn ý và hiểu nhau, đối với các loại tài nguyên cũng như Thế Giới Bản Nguyên, không cần Lạc Nam nhúng tay vẫn có thể dàn xếp ổn thoả.

Chỉ riêng Hạo Thiên Quán Đỉnh không phải chuyện đùa.

Có được Hạo Thiên Quán Đỉnh, đồng nghĩa tương lai sẽ là nhân tuyển số một của Hạo Thiên Chuỳ nếu Lạc Nam báo thù thành công.

Đoạt lấy Bất Hủ Thần Vật, đó là cách duy nhất để những nữ nhân bên cạnh mình đột phá Bất Hủ.

Thế nên từng lần Quán Đỉnh đều có ý nghĩa quan trọng.

Lạc Nam không dám vỗ ngực sẽ giúp tất cả lão bà đều trở thành Bất Hủ Thần, đó là điều phi thực tế.

Nhưng trước mắt cứ cố gắng, được bao nhiêu thì hay bấy nhiêu.

“Các tỷ muội tu luyện Lôi Hệ có rất nhiều, nhất là trước đây bọn thiếp từng phục dụng Linh Căn Đan, không ít người sở hữu đa dạng thuộc tính.”Yên Nhược Tuyết lấy tư cách bà cả lên tiếng:

“Nhưng chủ tu Lôi Hệ nổi bật, chỉ có Nguyệt Kỳ, Thương Lan, Hi Vũ, Tố Tố và Di Quân mà thôi.”

Lời này không sai, chúng nữ đều gật đầu tán thành…

Tuy nói muốn có Lôi Thuộc Tính là chuyện rất đơn giản, nhưng người chủ tu Lôi Hệ đương nhiên cường đại và thông thạo hơn những người khác, đó mới là nhân vật có thể phát huy tối đa Hạo Thiên Quán Đỉnh.

Trong đó Diễm Nguyệt Kỳ chủ tu Hoả và Lôi, Hi Vũ gồm Hoả, Lôi và Ma, Âu Dương Thương Lan là Lôi - Ma và Thời Không.

Cuối cùng, Kiều Tố Tố và Lôi Di Quân theo đuổi Lôi Hệ.

Hơn nữa, Tố Tố và Di Quân đều chưa đột phá Siêu Thần, còn là đại năng đỉnh phong mà thôi.

“Thiếp chọn Thế Giới Bản Nguyên của Lôi Giới!”Kiều Tố Tố lại chủ động nói:

“Tuy rằng Hạo Thiên Quán Đỉnh thật sự hấp dẫn, nhưng mà nó không phù hợp phong cách chiến đấu của thiếp.”

Lạc Nam vuốt cằm, quả thật là vậy…

Tuy nói Lôi Hệ là lực lượng táo bạo, có khả năng huỷ diệt quy mô lớn, nhưng cách thức sử dụng nó của mỗi người cũng khác nhau.

Kiều Tố Tố là kiểu Lôi Tu đứng ở phía sau thi triển vũ kỹ oanh sát địch nhân, mà không phải ngạnh kháng, cận chiến một cách chính diện.

Trong khi đó, Lôi Di Quân từng là nữ đế của Đỉnh Lôi Chí Quốc, Thiên Phạt Phủ trong tay đập xuống, nện nát tất cả…

Mà nàng còn có khả năng thống ngự, điều khiển Lôi Quân chiến đấu.

Chuỳ và Phủ, không có sự khác biệt quá lớn, đều là vũ khí cận chiến hạng nặng.

“Có vẻ đã tìm ra người phù hợp nhất.”Chúng nữ nhìn Lôi Di Quân cười nói.

“Nếu đã như vậy, thiếp không từ chối cơ duyên lớn này.”Lôi Di Quân sảng khoái đáp ứng.

Đều là Lạc phu nhân, nàng được Quán Đỉnh cũng sẽ vì mọi người mà chiến đấu.

Nếu Hạo Thiên Quán Đỉnh phù hợp nhất với mình, nàng cũng không có lý do từ chối.

“Tốt, vậy Di Quân sẽ kế thừa Hạo Thiên Quán Đỉnh.”Lạc Nam thoải mái nói:

“Và cả Bất Hủ Lôi Tâm, nó sẽ được nàng phát huy tốt nhất.”

“Thiếp đã sẵn sàng.”Lôi Di Quân bừng bừng phấn chấn.

“Haha, bắt đầu!”Lạc Nam sảng khoái cười to.

Long Tiên Thánh Điển, Thiên Địa Hợp Hoan Công bắt đầu thể hiện công dụng.

400 loại Đạo Lôi cấp Siêu Thần, một loại Đạo Lôi cấp Bất Hủ… được song tu luyện hoá.

ẦM ẦM ẦM…

Bên trên Bá Chủ Chi Thành, mây đen điên cuồng tụ hội, sấm chớp rền vang…

Tu vi của các nữ nhân luyện hoá Đạo Lôi liên tục đề thăng.

Lôi Giai Nghi, Phạm Thanh Thuyên, Thập Khánh Huyên, Âu Dương Thương Lan, Hi Vũ, Diễm Nguyệt Kỳ… đều tiến vào Siêu Thần Hậu Kỳ.

Kiều Tố Tố và Lôi Di Quân, một người được vài chục loại Đạo Lôi, một người được Bất Hủ Lôi Tâm, đã tích trữ nguồn năng lượng khổng lồ trong thể nội.

Chỉ cần tiến vào Siêu Thần, chắc chắn sẽ nhảy vọt đến Trung Kỳ, thậm chí tiệm cận Hậu Kỳ.

Chúng nữ cũng đã phân phát xong Thế Giới Bản Nguyên, tiến vào bế quan…

Riêng một bản nguyên thuộc về Hắc Trư và một bản nguyên thuộc về Yến Linh là không đụng đến.

Mọi người đều đang tiến bộ, chỉ có Lạc Nam là khóc không ra nước mắt:

“Vô lý, rốt cuộc cần bao nhiêu chứ?”

Kiếp Lôi Đỉnh trong đan điền hắn giờ đây đã thật sự bá đạo, trở thành đại đỉnh mạnh nhất, to lớn nhất, vượt qua cả Hồng Mông Đỉnh, Hỗn Độn Đỉnh và Sinh Mệnh Đỉnh.

Bởi vì nó vừa được nhận thêm 400 loại Đạo Thuộc Tính Siêu Thần và Bất Hủ Lôi Tâm, trước đó còn có Thần Thương Cuồng Lôi vốn đã rất lợi hại…

Lôi Nữ hưng phấn quát to, cảm giác được hàng tỷ đường Lôi Văn luân chuyển bên trong thân thể, đón nhận ánh mắt ái mộ từ các tỷ muội khác.

Nhưng dù là thế, Lạc Nam vẫn dừng chân ở ranh giới Siêu Thần Hậu Kỳ, chưa thể bước vào Siêu Thần Viên Mãn.

Cảm thấy không ổn, hắn gọi cả Vân Tiêu và Hỗn Đạo tiến vào…

Giao ước được thực hiện, Lạc Nam và Vân Tiêu song tu, luyện hoá Nguyên Thuỷ Hỗn Độn.

Đối với chuyện này, Hỗn Đạo vô cùng vui mừng…

Nàng rốt cuộc được biết Lạc Nam là Bất Hủ Bá Chủ thế hệ này, một nhân vật khủng bố không thua gì Vạn Đạo Thần Chủ.

Hai người dắt tay nhau, thật sự là trời đất kết hợp, hoàn mỹ đến cực hạn.

Hơn nữa Lạc Nam là phu quân của Vân Tiêu, nàng thuộc về hắn cũng như thuộc về chủ nhân cũ của mình mà không cần phải đánh đổi gì cả, còn có gì hoàn mỹ hơn nữa đây?

Không thể không nói, Hỗn Đạo tích luỹ nhiều năm, chính là Siêu Thần Viên Mãn hàng thật giá thật.

Khi Hỗn Độn Lực Lượng của nàng truyền vào, tu vi của Vân Tiêu vượt qua Siêu Thần Hậu Kỳ, đạt đến tiệm cận Siêu Thần Viên Mãn…

Mà chỉ cần Vân Tiêu luyện hoá một nửa Quy Giới Bản Nguyên còn sót lại, nàng chắc chắn đột phá Viên Mãn dễ dàng vô cùng.

Chỉ có Lạc Nam, hắn vẫn ôm đầu gào thét:

“Vẫn chưa đủ? Trời ạ!”

Trong thể nội của hắn lúc này, Hỗn Độn Đỉnh đã to hơn nhờ có được một nữ chủ là Hỗn Đạo gia nhập.

Tu vi của Hỗn Đạo rõ ràng khiến Hỗn Độn Cuồng Long mạnh hơn, khí phách hơn, số lượng Hỗn Độn Thần Văn sinh ra cũng nhiều hơn gấp đôi.

Nhưng tu vi của Lạc Nam vẫn như cũ, chỉ nhít thêm được một chút mà thôi…

Cái lằn ranh Siêu Thần Viên Mãn đối với hắn tưởng chừng mỏng manh lại chẳng khác nào là rãnh trời.

Nên biết rằng hắn cần đạt đến Siêu Thần Viên Mãn đỉnh phong mới có thể mở ra tầng cuối cùng của Bất Hủ Thần Tháp.

Mang theo một đống tài nguyên trở về, Lạc Nam đã rất tự tin sẽ đột phá lần này để khoảnh khắc bước vào tầng cuối của Bất Hủ Thần Tháp gần hơn một chút.

Nào ngờ hiện thực như gáo nước lạnh khiến hắn bừng tỉnh khỏi giấc mộng.

“Kim Thần Nhi, Huyền Huân… các nàng nghĩ sao?”Lạc Nam bất đắc dĩ hỏi:

“Ta cảm giác Bá Đỉnh và tu vi của ta như cái động không đáy, hấp thụ bao nhiêu cũng không đủ.”

“Thiếp không biết, cũng không ngờ tiêu hao dữ dội như vậy.”Thần Huyền Huân cười khổ đáp.

Dù sao thì thành tựu của Lạc Nam hiện nay đã vượt xa nàng trong quá khứ, năm xưa nàng chưa đạt đến cảnh giới này của hắn, đương nhiên chưa có kinh nghiệm.

“Chẳng có gì khó hiểu cả.”Kim Thần Nhi lại xem đây là chuyện đương nhiên, thoải mái nói:

“Bất Hủ Diễn Sinh Kinh càng tu càng tiêu hao, không chỉ là số lượng mà còn cả chất lượng.”

“400 loại Đạo Lôi cấp Siêu Thần và một loại Bất Hủ Lôi Tâm nhìn qua thì không ít, nhưng trước đó chúng nó đã tiêu hao phần lớn lực lượng trong trận chiến vì Lôi Phá Quân điều động toàn lực rồi.”

“Muốn tiến vào Siêu Thần Viên Mãn, chủ nhân cần tìm nhiều Đạo Thuộc Tính cấp Bất Hủ hơn, không chỉ Lôi Hệ.”

Khoé miệng Lạc Nam giật giật…

“Phu quân, chàng thử luyện hoá thêm Nguyên Thạch xem sao, vẫn còn rất nhiều.”Thấy hắn thất vọng, Nam Thiên Tố đề nghị.

Lạc Nam lắc đầu, với trạng thái hiện nay của hắn, Nguyên Thạch chẳng khác nào muối bỏ biển…

Có đổ vào bao nhiêu cũng chỉ là tiêu hao vô ích mà thôi.

Vậy chi bằng dùng Nguyên Thạch để khai mở thêm đường văn, thăng cấp 3000 Cực Giới và lưu lại cho người xung quanh tu luyện sẽ có ý nghĩa hơn.

“Đây chính là cái giá phải trả để có chiến lực kinh khủng của chủ nhân sao?”Hỗn Đạo thán phục không ngớt:

“Chẳng trách ngươi mạnh đến vô lý.”

Người khác nhìn qua thấy hắn mạnh, lại không biết rõ hắn phải trả giá quá nhiều cho thực lực đó…

Với từng ấy tài nguyên nếu bồi dưỡng vào một người, sợ rằng tu vi sẽ nhảy vọt từ Siêu Thần Sơ Kỳ đến Siêu Thần Viên Mãn.

Còn với hắn, một tiểu cảnh giới cũng không bước qua được…

“Đừng gọi ta là chủ nhân.”Lạc Nam lấy lại tinh thần, mỉm cười nói:

“Nàng giờ chính là người của ta, tập gọi phu quân dần đi!”

“Hứ!”Hỗn Đạo xấu hổ trốn vào trong đỉnh.

Hồn Nguyệt Ánh, Hoả Nhi, Quang Nhi các nàng cùng vị tỷ tỷ mới gia nhập giao lưu, xem như thân thiết.

“Không sao cả.”Lạc Nam đứng lên, một tay nhẹ nâng.

Bá Thần Lực bùng nổ, uy thế cường hoành.

Trong Bá Thần Lực, có thể thấy Lôi Lực đang chiếm phần lớn sức mạnh… nhưng nhờ vào sự thần kỳ của công pháp, nó có thể chuyển hoá sang dạng thuộc tính khác chỉ trong một ý niệm của Lạc Nam.

Tuy rằng còn chưa đột phá về mặt tu vi, nhưng chiến lực của hắn đã đạt đến một cấp bậc khác.

Hắn hiện tại, mạnh hơn hắn của một năm trước gấp ba lần.

Đây cũng là đại tiến bộ!

…

=== Chương 3399: VÔ ĐỀ. ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3399: VÔ ĐỀ.

Vấn đề của Nguyên Giới được giải quyết, toàn thế giới đều cảm thấy vui mừng.

Bất kể là Hỗn Thuỷ Tộc, các Thạch Linh hay những chủng tộc được Lạc Nam mang về lần này đều mang đến sự đa dạng sinh thái và thúc đẩy sự phát triển của Nguyên Giới.

Thế giới giờ đây đã muôn màu muôn vẻ hơn, tuy còn chưa đến mức đông đúc náo nhiệt, nhưng cũng giảm đi sự hoang vu, trống trải như trước.

“Sắp tới, ta lại bố trí mạng lưới truyền tống liên kết đa thế giới… để tu sĩ các thế giới có thể tự do qua lại giao lưu, hưởng thụ hoàn cảnh tu luyện tốt nhất.”Lạc Nam nở nụ cười:

“Sự thiếu hụt sinh linh đã được giải quyết dứt điểm.”

“Chủ nhân uy vũ.”Nguyên Giới Chi Linh bay bên cạnh hắn cười hì hì:

“Với bản lĩnh của ngài, không bao lâu nữa Nguyên Giới chính là hỗn độn đệ nhất giới.”

“Bớt vuốt mông ngựa.”Lạc Nam khinh bỉ liếc mắt, giả vờ không vui nói:

“Nhìn các thế giới của người ta có khả năng đặc biệt trợ giúp cho chủ nhân, Trận Giới thì hỗ trợ Chiến Trận, Quy Giới thì cường hoá quy tắc… xem lại ngươi chẳng có cái rắm gì.”

“Hức.”Nguyên Giới Chi Linh vô cùng uỷ khuất đáp:

“Nguyên Giới đa dạng mọi lĩnh vực, bất kể là đạo nào cũng duy trì sự cân bằng, đây chính là sự đặc thù của thế giới, sao ngài nỡ trách ta?”

“Đùa thôi.”Lạc Nam cười hắc hắc trêu chọc.

Hắn đương nhiên hiểu điều đó, ở tại Nguyên Giới thì tất cả chủng tộc, tất cả trường phái tu luyện đều bình đẳng và ngang hàng, không có quy tắc đặc biệt ưu ái bất cứ lĩnh vực nào.

Điều đó góp phần tạo nên sự đa dạng và cân bằng của thế giới, tất cả các loại tài nguyên cũng phong phú vô cùng, vượt qua phần lớn đại thế giới khác.

Cũng không thể đứng núi này trông núi nọ, chẳng may năm đó không đến Nguyên Giới mà rơi vào Yêu Giới hay Yểm Giới, một nhân loại như hắn chắc chắn sẽ rất khó khăn.

Hoặc nếu rơi vào Hồn Giới, làm sao có thể tu luyện cả Thể Tu và Nguyên Tu?

Đối với công pháp tam tu như Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, dung nhập đa dạng đại đạo mà nói, Nguyên Giới chính là tốt nhất.

Hắn cố ý trêu tức Nguyên Giới Chi Linh, ai kêu con hàng này năm xưa dám “kỳ thị”mình.

Hôm nay đã chuyển sang nịnh nọt.

Lại nói để Nguyên Giới tiếp tục phát triển không ngừng, việc liên kết với những thế giới khác vô cùng quan trọng.

Giống như Pháp Giới có thể giúp tu sĩ lĩnh ngộ ra Pháp Tướng cường đại, tu sĩ ở Nguyên Giới xứng đáng được sang bên đó đột phá Chí Tôn.

Lạc Nam đã giao công trình nghiên cứu về mạng lưới Truyền Tống Trận vượt hỗn độn của Trận Giới Thần Chủ cho các lão bà Chiến Trận Sư nghiên cứu.

Chờ các nàng thành công hoàn thiện, hắn chỉ cần ra sức hỗ trợ là được rồi…

Bá Hậu Yên Nhược Tuyết đã nói, hắn bây giờ đã là Giới Chủ, là người đứng đầu, chỉ nên ra mặt đối với những chuyện trọng đại, còn các việc khác cứ để chúng nữ tự sắp xếp.

Bằng không một thế giới mỗi ngày còn hàng vạn sự vụ phát sinh, hắn muốn tự giải quyết cũng kham không nổi.

“Hử?”

Cảm nhận có khí thế không tầm thường tiếp cận, Lạc Nam giật mình quay đầu nhìn lại.

“Công tử.”Thanh âm dịu dàng mềm mại vang lên, một bóng hình tuyệt mỹ từ phía sau bước đến.

“Đây là…”Lạc Nam híp mắt, hoàn toàn nhận không ra Hạ Tử Quỳnh đang đối diện với mình.

Một thân váy dài thiên thanh bao quanh thân thể uyển chuyển, vẻ nhu nhược năm xưa hoàn toàn biến mất.

Thay vào đó, Lạc Nam có cảm giác mình đang đối mặt với một nữ cường nhân chân chính, một thanh kiếm đã kinh qua những trận chiến đẫm máu.

“Nàng rốt cuộc đã trải qua những gì bên trong Luân Hồi?”Lạc Nam kinh dị hỏi.

“Ba vạn trận chiến từ nhỏ đến lớn, đủ mọi đối thủ từ yếu đến mạnh, từ đơn đả độc đấu đến một người địch ngàn vạn đại quân…”Thanh âm già nua của Luân Hồi Thụ truyền đến:

“Mỗi trận đều là thảm bại đến chết, sau đó sống lại chiến tiếp, chiến đến khi nào thắng thì thôi.”

“Mà đối thủ cuối cùng của nàng trong luân hồi chính là Nguyên Giới Bá Chủ.”

“Hít.”Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí, khoé mắt không ngừng giật giật:

“Luân Hồi Thụ, ông cũng quá ác đi.”

Hắn chỉ muốn rèn luyện tâm cảnh, gia tăng kinh nghiệm chiến đấu cho Hạ Tử Quỳnh.

Nhưng rõ ràng Luân Hồi Thụ đã tác động mạnh hơn xa so với mục đích ban đầu.

Nàng giờ đây mới là một Siêu Thần Viên Mãn thân kinh bách chiến, hàng thật giá thật mà không phải một đoá hoa tuyệt mỹ được chăm sóc cẩn thận trong lồng kính.

Đi vòng quanh đánh giá Hạ Tử Quỳnh, vừa rồi nàng lặng lẽ tiếp cận khiến hắn cũng phải giật mình, từng ấy đã đủ chứng minh khí chất của nàng đã hoàn toàn thay đổi.

Lạc Nam thử hỏi một câu: “Nàng thích công pháp, vũ kỹ nào? Ta sẽ truyền thụ!”

“Đa tạ ý tốt của công tử.”Hạ Tử Quỳnh vuốt nhẹ lọn tóc:

“Thiếp đã có thủ đoạn chiến đấu của riêng mình.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, một trảo bất chợt vồ vào vai nàng.

XOẸT.

Tàn ảnh tan nát, Hạ Tử Quỳnh đã đứng ở bên trái hắn.

“Lột xác thật rồi.”Hai mắt hắn toả sáng.

Chỉ một câu hỏi, một hành động nhỏ…

Hạ Tử Quỳnh không cần công pháp, không cần vũ kỹ mà hắn truyền thụ… điều này chứng tỏ tron g suốt khoảng thời gian chết đi rồi sống lại tại luân hồi, nàng đã tự lĩnh ngộ, sáng tạo ra những thủ đoạn chiến đấu của riêng mình, hơn nữa còn rất tự tin vào một thân bản lĩnh đó.

Khi hắn bất ngờ ra tay, nàng chẳng những có thể né tránh thành công, mà còn trong vô thức dịch chuyển ra sang bên trái.

Vừa rồi hắn cố ý lộ ra sơ hở ở vai trái để khảo nghiệm nàng…

Thực tế chứng minh, Hạ Tử Quỳnh đã hình thành bản năng chiến đấu, khi né tránh công kích còn nhạy bén phát hiện chỗ sơ hở nhất của đối thủ mà tiếp cận.

Nếu không phải người ra tay là Lạc Nam, chắc chắn nàng đã phát động tấn công vào vai trái mục tiêu.

“Mệnh Thiên Nguyên Chủng không hổ là Mệnh Thiên Nguyên Chủng, đối với bất kỳ tu vi nào cũng thể hiện ra giá trị khó lường.”Lạc Nam cảm thán một tiếng.

“Là tâm trí của nàng kiên định, một lòng truy cầu sức mạnh.”Luân Hồi Thụ đáp:

“Đổi lại là người khác, dù ta có ý giúp thì tâm cảnh cũng sẽ không gánh nổi mà tự động thức tỉnh, tiềm thức thoát khỏi luân hồi.”

Nhìn thấy sự tán thưởng của Lạc Nam, Hạ Tử Quỳnh nhoẻn miệng cười, nói:

“Lần sau khi đối địch, thiếp đã có thể tham chiến.”

Nàng không muốn đứng ở phía sau nhìn hắn, nàng muốn kề vai sát cánh với hắn.

Nàng chính là thanh kiếm, là bất cứ vũ khí nào của hắn.

“Vất vả cho nàng rồi.”Lạc Nam đưa tay vuốt nhẹ lọn tóc óng mượt của giai nhân, ôn nhu nói:

“Nhưng đừng quên, ta không chỉ muốn một thanh kiếm, ta còn cần một đoá hoa mỹ lệ.”

“Có chiến lực là tốt, nhưng cũng phải chăm sóc bản thân.”

Giai nhân cảm động, cắn nhẹ cánh môi anh đào, ngoan ngoãn gật đầu:

“Vâng.”

Hạ Tử Quỳnh đã thức tỉnh, Lạc Nam nắm tay nàng đến thăm đôi phu thê mệnh khổ kia.

Tại động phủ thanh tịnh nằm cạnh dòng suối nhỏ.

Chiêu Lĩnh đang đốt lửa nướng gà rừng cạnh hang động, cách hắn không xa, một mỹ phụ dáng vẻ diệu dàng, thước tha ngắm nhìn bé gái gần mười tuổi đang chơi với mấy con thỏ nhỏ giữa vườn hoa.

Nhìn thấy Lạc Nam và Hạ Tử Quỳnh từ trên cao hạ xuống, Chiêu Lĩnh kích động đứng lên.

Mỹ phụ nhìn thấy phản ứng của phu quân như nghĩ đến điều gì, vội vàng quỳ xuống.

“Nương…”

Bé gái thấy mẫu thân mình đột nhiên quỳ lạy, sợ hãi hoảng hốt, buông thỏ trong tay chạy đến.

Nàng vậy mà dùng cơ thể nhỏ bé của mình chặn ở trước mặt mẫu thân, giang hai tay ra làm động tác bảo vệ, nãi thanh nãi khí nói:

“Không được làm hại nương.”

Chiêu Lĩnh cũng đang muốn quỳ, lại bị Lạc Nam đưa tay.

Một cổ kình phong đem cả hắn và mỹ phụ đều nâng lên khỏi mặt đất.

“Ân công.”Mỹ phụ rung giọng nói.

“Thanh Lam tỷ có thể hồi phục là tốt rồi.”Lạc Nam cảm khái một tiếng, lại vui vẻ nhìn bé gái đáng yêu kia, khen thưởng nói:

“Tiểu Vân còn nhỏ đã biết bảo vệ mẫu thân, lợi hại lắm đấy.”

“Phì.”Chiêu Vân hướng hắn lè lưỡi, núp ở sau lưng phụ thân Chiêu Lĩnh.

“Nha đầu ngốc.”Chiêu Lĩnh nghiêm mặt:

“Tên của ngươi là do ngài ấy đặt, mạng của cả nhà chúng ta là do ngài ấy cứu.”

“Oa.”Chiêu Vân giật mình, ánh mắt từ hoảng hốt chuyển sang long lanh, bên trong như có rất nhiều ngôi sao đang toả sáng, kích động nhảy dựng lên:

“Thật sự là người sao?”

Lạc Nam mỉm cười, thời gian hắn rời đi nhìn thì không dài, lại đủ để một đứa bé sơ sinh còn bế trên tay trở nên hoạt bát, linh động như vậy rồi.

Năm tháng đối với Siêu Thần, thật sự không có quá nhiều ý nghĩa…

Hắn bước đến đem Chiêu Vân bế lên, véo véo cái mũi của nàng:

“Thúc thúc có quà cho ngươi đây.”

Hắn lấy ra Bàn Đào Quả, Chiêu Vân nuốt nước bọt cái ực, nhưng vẫn ngoan ngoãn nhìn sang phụ mẫu.

“Còn không cảm tạ thúc thúc?”Thanh Lam cười nói.

“Đội ơn thúc thúc.”Chiêu Vân vui sướng cười tươi, nhịn không được cắn lấy Bàn Đào Quả, thơm ngon tràn ngập, cười tít cả mắt.

“Lam tỷ tỉnh lại từ bao giờ?”Lạc Nam hỏi.

“Hơn một năm trước.”Chiêu Lĩnh cũng cười mãn nguyện:

“Luân Hồi Thụ quá mức thần kỳ, tâm cảnh bạo liệt của nàng ấy đã từng chút, từng chút được chữa lành trong dòng luân hồi ảo mộng.”

“Nếu như thế, thời gian tới các vị có dự kiến gì không?”Lạc Nam vuốt cằm.

“Ân tình của ân công, chúng ta nguyện báo đáp đời đời kiếp kiếp.”Thanh Lam hít sâu một hơi, nghiêm túc nói:

“Chỉ hy vọng ngài cho phép một nhà ba người ở lại thế giới này.”

“Haha, sao chỉ có ba người?”Lạc Nam bật cười:

“Chiêu Lĩnh huynh vẫn còn rất phong độ, cũng nên có thêm tiểu đệ đệ, tiểu muội muội cho Tiểu Vân mà.”

Thanh Lam đỏ ửng cả mặt, mà Chiêu Lĩnh lại sảng khoái cười to: “Đó cũng là mục tiêu của ta.”

“Bất kể thế nào, Chiêu Gia luôn có một vị trí tại Nguyên Giới.”Lạc Nam thẳng thắng đáp.

“Cảm ơn thúc thúc.”Chiêu Vân vui sướng cười hì hì.

Ký ức đẹp nhất của tiểu cô nương gắn liền với thế giới này, rời đi chắc chắn là việc đau khổ nhất.

Trả lại tiểu nữ cho Thanh Lam, để Hạ Tử Quỳnh nói chuyện với các nàng.

Lạc Nam cùng Chiêu Lĩnh thả người ngồi trên đỉnh núi…

Nhìn dòng thác hùng vĩ đổ xuống, Chiêu Lĩnh cười khổ:

“Mặc dù tâm cảnh đã tạm ổn, nhưng nàng ấy vẫn còn ám ảnh những ký ức tại Lĩnh Giới, sợ rằng đời này vĩnh viễn cũng không dám trở về.”

“Không về cũng tốt, ta hiểu những gì xảy ra thật sự vượt khả năng chịu đựng của một người mẫu thân.”Lạc Nam gật đầu, lại ung dung cười:

“Lần này có giải quyết một tên nhi tử của Vạn Tướng Đế Thần, xem như vì Lam tỷ đòi chút công đạo.”

“Hít.”Chiêu Lĩnh hít một ngụm khí lạnh, chiến tích như thế thật sự đáng sợ.

Nhưng điều đó lại càng khiến hắn sùng bái Lạc Nam một cách cùng nhiệt…

Vạn Tướng Đế Thần khiến hắn và thê tử thống khổ như rơi vào địa ngục, đối phương nếm trải cảm giác mất đi nhi tử chính là báo ứng.

“Ta xem Tiểu Vân như nữ nhi của mình.”Lạc Nam lại mở miệng:

“Hãy tạo điều kiện tốt nhất để nàng trưởng thành, cần thứ gì cứ việc nói với ta.”

Chiêu Lĩnh cảm kích gật mạnh đầu.

…

Cùng lúc đó, trong tiệc rượu giữa rừng, một con heo mặc quần lót hồng, chống nạnh cười phá lên:

“Nhìn thấy chưa? Nhìn thấy chưa? Đây chính là thành quả của việc làm một hảo thúc thúc, được cháu gái bảo bối hiếu kính đấy.”

Hắc Trư vừa nói, vừa nâng lên Bản Nguyên của Cường Chủng Giới khoe khoang, nhìn cái mặt heo đắc ý, đám huynh đệ xung quanh chỉ hận không thể vung quyền đấm vào mặt nó.

Bọ Hung thèm chảy nước miếng, nếu không phải thứ này là của Tiểu Thiên Ý đưa cho Hắc Trư, nó đã sớm nghĩ cách trộm rồi chuồn mất.

Tiểu Thiên Ý được phụ thân ủng hộ, đem Cường Chủng Giới giao cho Hắc Trư.

Tiểu nha đầu này cũng không quên vặn hỏi chuyện xưa của phụ mẫu, được Hắc Trư thêm mắm dặm muối, xảo đoạt thiên công kể chuyện…

Nói rằng Cửu Huân Dao và Lạc Nam là được đất trời tác hợp, thiên duyên tiền định mà đến với nhau, tình chân ý thiết, lại bị nhân vật phản diện lớn nhất là Long Ngạo Thiên nhiều lần ngăn chặn, phát động toàn bộ sức mạnh của Long Tộc tấn công, nguy cơ trùng trùng.

Lạc Nam thì bị truy sát khắp nơi, Cửu Huân Dao lại bị giam lỏng trong Vạn Yêu Thánh Địa.

Cũng may có Hắc Trư nó lợi hại, cùng với sự hỗ trợ nho nhỏ từ Tôn Hầu Tử, cuối cùng đập tan cường địch, đôi nam nữ mới có thể đến với nhau, Tiểu Thiên Ý cũng thuận lợi chào đời.

Bản lĩnh chém gió của con hàng này không tồi, kể đến mức Tiểu Thiên Ý sùng bái liên tục, cảm thấy không uổng công mình đem Cường Chủng Giới Bản Nguyên về cho Trư thúc thúc.

Đạt được Bản Nguyên, Hắc Trư lập tức triệu tập các huynh đệ, hớn hở khoe khoang.

Cháu gái vì hiếu kính hắn nhất trong đám, nên mang Bản Nguyên về cho hắn…

Con hàng này khiến tất cả mọi người đều ngứa mắt, nếu không phải Tôn Hầu Tử đã làm phụ thân, tính cách trầm ổn đã cho nó ăn vài côn lên đầu.

“Đừng vội mừng.”Thanh âm hừ lạnh vang lên.

Đám người vui vẻ ngẩng đầu, quả nhiên chỉ thấy Lạc Nam ngồi trên cành đại thụ nhìn xuống.

“Lão đại, tỷ phu…”

Tôn Hầu Tử, Vương Ưng, Thuỷ Mặc, Côn Hoàng đám người vội vàng nghênh đón.

“Không tệ, đều đã là Thần Đạo cao cấp cả rồi…”Lạc Nam tán thưởng nói.

“Là nhờ có Hồng Mông Hồ Lô của ngươi, chúng ta mới tiến bộ nhanh như thế.”Long Ngạo Thế cảm khái nói.

“Cầm!”Lạc Nam ném một viên Long Châu Siêu Thần cho hắn.

“Ta không khách khí.”Long Ngạo Thế kích động thu vào.

Lúc này, hắn mới nhìn sang Hắc Trư, trừng mắt nói:

“Cho ngươi Bản Nguyên để ngươi đột phá Siêu Thần, dẫn dắt các huynh đệ tiến bộ, không phải để cho ngươi khoe khoang, khoác lác.”

“Ột ột, ta tưởng lão đại biết ta muốn mở rộng bộ sưu tập ra quy mô hỗn độn nên mới cho ta…”Hắc Trư cười hề hề.

“Bỏ cái chủ ý đó!”Lạc Nam sắc mặt tối sầm:

“Trêu vào nữ Siêu Thần nào, bị người ta đánh chết cũng đừng gọi ta ra mặt.”

“Đúng thế, danh tiếng của lão đại sẽ bị ngươi phá hỏng.”Ngưu Đại Lực, Thiên Lý Mã, Nhân Kê đều nhao nhao gật đầu.

“Lão đại yên tâm, ta dù thích quậy nhưng chưa từng mang hoạ về mà.”Hắc Trư vỗ ngực hứa hẹn.

Lạc Nam ngoài mặt nói thế, nhưng vẫn bí mật thả hai tên Ma Linh vào cái bóng của đám huynh đệ.

Hắn hiểu mấy tên này nhất định không chịu yên phận.

Trong tương lai, bọn hắn rồi cũng sẽ rời đi, tìm kiếm con đường đột phá Siêu Thần của riêng mình.

Mà hắn, sẽ luôn chờ ở phía trước…

…

=== Chương 3400: KIÊNG KỴ NGƯỜI XƯA. ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3400: KIÊNG KỴ NGƯỜI XƯA.

“Kim Thần Nhi, dạy dỗ đến đâu rồi?”

Ngồi giữa đại điện, Lạc Nam thản nhiên hỏi.

Chúng nữ đều đã bế quan luyện hoá đại lượng tài nguyên thu được lần này, dù những người còn thiếu Thế Giới Bản Nguyên cũng muốn tích luỹ lực lượng từ trước, để sau khi đột phá Siêu Thần có thể nhảy vọt lên ít nhất một tiểu cảnh giới.

Lạc Nam rảnh rỗi chưa có chuyện làm, thế là quan tâm đến cái di tích kia.

“Đã ngoan ngoãn nghe lời.”Kim Thần Di đắc ý đáp.

Nó dù sao cũng là Bất Hủ Thần Vật, tuy rằng hiện tại còn chưa hồi phục, nhưng muốn trị một kiện pháp bảo còn không phải chuyện dễ dàng sao?

Trước khí thế bên trong không gian của nó trấn áp, cái di tích kia chỉ có hai con đường để chọn.

Một là thoả hiệp, hai là bị diệt mà thôi.

Lạc Nam hài lòng gật đầu, trực tiếp tiến vào trong tháp.

Nơi này là tầng dùng để đúc Pháp Tướng của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, cái toà di tích mục nát kia giờ đây đã biến lên hết sức to lớn, cũng không còn ngăn chặn người khác xâm nhập, quả thật đã bị Bất Hủ Thần Tháp dạy cho ngoan ngoãn.

Lạc Nam bước vào di tích, đưa mắt nhìn xung quanh, chứng kiến các thanh cột trụ khổng lồ, các kiến trúc không còn được nguyên vẹn, khắp nơi đều có giấu vết rạn nứt, sụp đổ.

Những hư hỏng này nhìn thì nghiêm trọng, thực chất chỉ cần Siêu Thần Luyện Khí Sư ra tay, kết hợp với các nguyên liệu cao cấp là có thể chữa trị.

ONG!

Hộp Đựng Kiếm bay đến trước mặt, trôi nổi lơ lửng.

“Ngươi và nó có quan hệ gì?”Lạc Nam hỏi.

Hộp Đựng Kiếm lắc lư không ngừng, ở trên không trung bay lượn mấy vòng, còn cọ vào thành vách kiến trúc, tuy không nói được nhưng có vẻ rất vui mừng, cảm thấy thân thiết khi gặp lại toà di tích này.

Lạc Nam tiến sâu vào trong di tích, ở giữa trung tâm có một toà kiến trúc hình kim tự tháp, cổ kính và uy nghiêm, đương nhiên cũng đã vỡ vụn không ít.

Ngoài ra không còn thứ gì cả…

“Công dụng của di tích này, rốt cuộc sẽ là gì? Có vẻ nó tổn hại đến mức không thể sử dụng.”Lạc Nam vuốt cằm.

Hắn thử dụng tâm cảm nhận, các loại quy tắc lan tràn khắp xung quanh để thử câu thông.

Đáng tiếc, không phát hiện gì…

Âm thầm buồn bực, Lạc Nam chỉ đành bước ra ngoài.

Hộp Đựng Kiếm bay trở về ống tay áo của hắn.

ẦM ẦM…

Di tích có vẻ như cũng muốn theo Hộp Đựng Kiếm, liền thu nhỏ lại như một mô hình, bay lên tay của Lạc Nam.

“Xem ra phải phục hồi nó mới có thể tìm ra manh mối.”Hắn vuốt cằm.

“Thật ra ta đã phát hiện một chút, phán đoán trước đây của ta là sai lầm.”Kim Thần Nhi lên tiếng.

“Ồ?”Lạc Nam lập tức hứng thú:

“Sai lầm chỗ nào?”

“Vì cảm ứng được một tia khí tức Bất Hủ từ Hộp Đựng Kiếm và cái di tích này, ta đã từng nói chúng nó là Pháp Bảo được luyện thành từ mảnh vỡ của một kiện Bất Hủ Thần Vật.”Kim Thần Nhi nói.

“Chẳng lẽ không đúng?”Lạc Nam ánh mắt loé lên.

“Bản chất thật sự không phải như vậy.”Kim Thần Nhi nghiêm túc nói:

“Cái Hộp Đựng Kiếm và di tích này, chúng nó là được một kiện Bất Hủ Thần Vật luyện ra, mà không phải được luyện từ mảnh vỡ của nó.”

“Thật sự như thế?”Lạc Nam giật mình.

Hắn cũng không quá mức bất ngờ trước phán đoán của Kim Thần Nhi, bởi vì đã có tiền lệ của Bất Hủ Thần Vật - Vạn Binh Sơn.

Vạn Binh Sơn có khả năng thăng cấp tất cả vũ khí thành Siêu Thần Bảo Cực Phẩm.

Vậy không loại trừ trường hợp có một kiện Bất Hủ Thần Vật với năng lực tự động rèn đúc Pháp Bảo.

Mà Hộp Đựng Kiếm và toà di tích này đều là sản phẩm của Bất Hủ Thần Vật đó.

“Đúng thế, sau khi nghiên cứu cẩn thận toà di tích, ta đã kết luận như vậy.”Kim Thần Nhi giải thích mạch lạc:

“Bất Hủ Thần Vật đó đã sinh ra Hộp Đựng Kiếm và Di Tích, nó như mẫu thân, còn mấy kiện Siêu Thần Bảo này là huynh đệ tỷ muội, chúng nó cảm ứng được và thân thiết với nhau cũng là chuyện dễ hiểu.”

Lạc Nam suy tư…

“Có bốn trường hợp.”Thần Huyền Huân cười nói:

“Thứ nhất, Bất Hủ Thần Vật kia đã có chủ, chủ nhân của nó gặp nạn dẫn đến những Siêu Thần Bảo này bị hỏng và lưu lạc khắp nơi.”

“Thứ hai, Bất Hủ Thần Vật và chủ nhân của nó vẫn bình thường, chỉ là các Siêu Thần Bảo này đã hỏng nên bị đối phương tuỳ ý vứt bỏ, ném vào hỗn độn.”

“Thứ ba, Bất Hủ Thần Vật vẫn chưa có chủ, nó đang tung các Siêu Thần Bảo này ra hỗn độn nhằm tìm kiếm chủ nhân thích hợp… sau nhiều năm, các Siêu Thần Bảo từng qua tay nhiều nhân vật, nhưng chưa ai thành công được Bất Hủ Thần Vật tán thành.”

“Cuối cùng, Bất Hủ Thần Vật đã chọn chủ thành công, cũng không bận tâm đến những công cụ như đám Hộp Đựng Kiếm, di tích cổ nữa.”

Lạc Nam tặc lưỡi: “Mặc kệ như thế nào, tuỳ duyên vậy.”

Hắn đã có Bất Hủ Thần Tháp nên cũng không cưỡng cầu.

Hộp Đựng Kiếm và di tích cổ nếu có giá trị, hắn vẫn sẽ giữ lại sử dụng.

Về phần có thể từ chúng nó tìm ra được kiện Bất Hủ Thần Vật mẫu hệ kia hay không thì tuỳ vào vận mệnh sắp đặt…

Giống như Thần Huyền Huân nói, không chừng nó đã tìm được chủ nhân rồi.

Mang theo di tích cổ rời khỏi tháp, Lạc Nam giao nó cho Ái Tâm, Đế Lạc và Thái Diễm nghiên cứu phục hồi.

Nguyên liệu thu được từ Binh La Hào vẫn còn rất nhiều.

Trước mắt cần sửa chữa để biết được tác dụng của di tích cổ.

Nhìn nó khá quy mô và hoành tráng, có vẻ sẽ không kém hơn Hộp Đựng Kiếm…

Sự thật một lần nữa cho thấy, các Bất Hủ Thần Vật là những tồn tại khai sáng cho nền văn minh tu luyện tại Chung Cực Giới.

Chỉ riêng việc tự thăng cấp binh khí, tự đúc ra pháp bảo cao cấp với số lượng lớn… đây đã là điểm đến cực hạn của hầu hết Luyện Khí Sư.

Lạc Nam xem như hiểu vì sao Bất Hủ Khí Thần - Binh Ngạo kia sẽ chấp niệm với việc tự đúc ra Bất Hủ Thần Vật như vậy.

Hắn muốn Luyện Khí Sư chân chính đạt thành tựu chân chính, mà không phải là những bản sao, mô phỏng theo Bất Hủ Thần Vật.

Bởi nếu Luyện Khí Sư không thể tự luyện ra thành phẩm đạt đến cấp Bất Hủ, bọn hắn vĩnh viễn sẽ không thể vượt qua Bất Hủ Thần Vật.

Chỉ là cách hành động và thực hiện lý tưởng của tên này quá cực đoan, sẵn sàng hy sinh người khác để đạt được mục đích.

…

Một đại điện cổ lão, uy nghiêm vô thượng, to lớn hơn cả những đại thế giới hàng đầu trong hỗn độn.

Nơi này có hàng vạn tôn Pháp Tướng toạ lạc ở khắp nơi, với những hình thù khác nhau, những loại đạo pháp khác nhau.

Vạn Tướng Điện - Bất Hủ Thần Vật của Vạn Tướng Đế Thần - Pháp Hưng.

Thay vì xưng Thần Chủ, Chi Thần như các Bất Hủ khác, có lý do đặc biệt để Pháp Hưng tự xưng Đế Thần.

Công pháp Bất Hủ của Vạn Tướng Điện chính là Ngự Tướng Đế Kinh, buộc ngươi phải có tâm thế của bậc quân vương, thống trị thiên hạ, đứng trên đỉnh chúng sinh mới có thể tu luyện.

Vạn Tướng Đế Thần khi còn trẻ chính là quốc chủ của một phương thiên quốc tại Chung Cực Giới, bằng vào sự xuất sắc của bản thân, hắn dẫn dắt thiên quốc của mình tiến vào hàng ngũ thần quốc, cạnh tranh với các phương thần quốc cường đại xung quanh.

Chính vì điều này, hắn thành công được Vạn Tướng Điện lựa chọn, thông qua khảo nghiệm, tu luyện được Ngự Tướng Đế Kinh, từng bước trở thành một trong những Bất Hủ Thần vang danh Chung Cực.

Hắn ưa thích làm Đế, không chỉ ở thần quốc của mình, mà còn là ở các thần quốc khác…

Thế nên dạo chơi hỗn độn, tìm kiếm đại quốc, chiếm ngôi quốc chủ, thưởng thức hậu cung… đây là những chuyện hắn thường làm.

Có thể nói kẻ này là một bạo quân.

Tuy nhiên từ khi nhi tử vẫn lạc, Vạn Tướng Quán Đỉnh mất đi tung tích, Vạn Tướng Đế Thần không còn tâm trạng để hành lạc thú tìm niềm vui như trước.

Một bậc đế vương như hắn, tuyệt đối không cho phép có kẻ ngỗ nghịch bất kính.

Giết nhi tử của hắn, vậy phải tru di vạn tộc, loại bỏ tất cả những sinh linh có liên quan đến đối phương.

Hôm nay Vạn Tướng Đế Thần tiếp đón một nhân vật có tính cách khá phù hợp với hắn.

Ngồi ở đối diện chính là Vạn Vũ Chi Chủ - Lãnh Tàn.

Khác với những lão quái vật như Hồng Mông Đạo Tổ hay U Minh Chi Thần, Lãnh Tàn và Pháp Hưng đều được xem là Bất Hủ Thần trẻ tuổi.

Bọn hắn thích mỹ nhân giống nhau, càng là không từ thủ đoạn để đạt được.

“Lần trước chúng ta kết minh, ngươi không có mặt.”Lãnh Tàn nói:

“Nhưng bổn toạ đoán được, nhi tử Pháp Diệt kia của ngươi đã ngã xuống.”

“Hừ.”Pháp Hưng sắc mặt trầm xuống.

Hắn biết việc mình treo thưởng, tìm kiếm tung tích kẻ sở hữu nhiều Pháp Tướng không thể qua mặt được các Bất Hủ Thần.

Chỉ cần tìm hiểu một chút như Lãnh Tàn, sẽ dễ dàng đoán ra hắn là người đứng phía sau, đang muốn tìm tung tích kẻ đã giải quyết nhi tử mình.

“Ta cũng mất đi truyền nhân ưu tú nhất.”Lãnh Tàn nhún vai:

“Chúng ta giống nhau, và ta hoài nghi hung thủ rất có thể là cùng một kẻ.”

“Bất Hủ Công Chúa sao?”Pháp Hưng hờ hững nói.

“Ngoại trừ ả, còn ai ở hỗn độn có thể chiến thắng truyền nhân được Quán Đỉnh?”Lãnh Tàn nhếch mép:

“Chúng ta đều ngầm hiểu, sự kiện Hồng Mông Cổ Tộc có rất nhiều kẻ hở, rõ ràng Bất Hủ Công Chúa muốn vu oan gây phiền toái cho Hồng Mông Cổ Tộc.”

“Bằng không lần hiện thân đó, không cần thiết phải biểu hiện ra Hồng Mông Thần Lực làm gì.”

“Nhưng các ngươi chỉ cần một lý do, để vây diệt Hồng Mông Cổ Tộc, thu về lợi ích lớn.”Pháp Hưng nở nụ cười.

“Đương nhiên rồi, ta không tin nếu lần đó đại chiến xảy ra, ngươi sẽ vắng mặt.”Lãnh Tàn ung dung uống rượu.

“Trẫm hứng thú với Hồng Mông Vạn Tổ Tướng là sự thật.”Pháp Hưng không phủ nhận, vuốt cằm nói:

“Lần này ngươi đến, là muốn mời trẫm vào liên minh đúng chứ?”

“Không sai, nhưng vẫn còn một việc.”Lãnh Tàn gật đầu.

“Rốt cuộc là việc gì khiến các ngươi phải tìm thêm đồng minh đây?”Pháp Hưng hứng thú.

Rõ ràng liên minh hiện tại đã có Vạn Binh Sơn, Vạn Vũ Giáo, Vĩnh Sinh Điện, U Minh Hồn Cung và Hạo Thiên Hải Vực.

Đây là trận hình rất mạnh với năm vị Bất Hủ Thần toạ trấn…

Thế mà Lãnh Tàn vẫn đại diện đến đây mời chào mình, nói rõ bọn hắn có kế hoạch cực lớn.

“Đối phó với Bất Hủ Yêu Vực, tạo sức ép khiến chúng phải gia nhập vào liên minh.”Lãnh Tàn nghiêm nghị nói:

“Dám từ chối, thì liên thủ diệt luôn!”

“Bất Hủ Yêu Vực?”Ánh mắt Pháp Hưng loé lên, đối với danh tiếng của vị Yêu Tổ kia, hắn cũng có nghe qua.

“Thế nào? Đám yêu thú đó trêu vào các ngươi à?”Pháp Hưng nở nụ cười.

“Gần nhất Lôi Phá Quân, U Vô Thường và Tam Thần Tử của Bất Hủ Yêu Vực và khá nhiều trưởng lão đều vẫn lạc.”Lãnh Tàn nói:

“Theo lý, Bất Hủ Yêu Vực nên đồng ý hợp tác cùng bọn hắn để tìm ra kẻ đứng sau… nhưng Bất Hủ Yêu Tổ lại từ chối.”

“Lôi Chấn Thiên cùng U Minh Chi Thần đều tìm chúng ta thương lượng, không thể để Bất Hủ Yêu Vực kiêu ngạo.”

“Nếu chỉ vì nguyên nhân này, có vẻ không đủ để đối phó Bất Hủ Yêu Vực.”Pháp Hưng lắc đầu:

“Chưa đủ tính uy hiếp như Bất Hủ Cổ Tộc.”

Sở dĩ Bất Hủ Cổ Tộc bị diệt, đó là vì Thần Huyền Huân thành công trở thành người được Bất Hủ Thần Tháp lựa chọn, có khả năng trở thành vị Bất Hủ Thần thứ hai của Bất Hủ Cổ Tộc, dẫn đến sự mất cân bằng quyền lực giữa các nội tình Bất Hủ.

Nhưng Bất Hủ Yêu Vực thì không như thế, ngược lại còn bị tổn thất tên Tam Thần Tử và một đám trưởng lão…

“Thế nên liên minh chỉ tạo sức ép, áp lực để Bất Hủ Yêu Vực gia nhập vào chúng ta, mà không phải lập tức khai chiến.”Lãnh Tàn nói.

“Các ngươi đã tìm hiểu rõ ràng về Bất Hủ Yêu Vực chưa?”Pháp Hưng lại cười quỷ dị, trong giọng cười có chút chế giễu đối phương.

“Thái độ của ngươi là sao? Bất Hủ Yêu Vực có gì lợi hại à?”Lãnh Tàn nhíu mày.

“Cũng khó trách, bí mật của Bất Hủ Yêu Vực khá ít người biết… trẫm cũng là tình cờ nghe được một lão quái vật khác nhắc đến mà thôi.”Pháp Hưng cảm khái.

“Mong đạo huynh chỉ giáo!”Lãnh Tàn chắp tay.

“Ngươi có từng nghe qua bốn chữ - Vạn Đạo Thần Chủ hay chăng?”Pháp Hưng bỗng nhiên hỏi.

Lãnh Tàn giật mình, có chút kinh dị nói: “Là vị nữ cường giả từng tung hoành thượng cổ, thanh danh vang dội Chung Cực kia?”

“Đúng thế.”Pháp Hưng ngưng giọng đáp:

“Có tin đồn, Bất Hủ Yêu Tổ kia có liên quan đến Vạn Đạo Thần Chủ, đã từng có quan hệ mật thiết với nàng.”

“Thật vậy sao?”Lãnh Tàn ánh mắt lấp loé, nhưng sau đó lại nở nụ cười:

“Thế thì sao chứ? Vạn Đạo Thần Chủ đã là dĩ vãng, bổn toạ thậm chí từng có được mảnh vỡ của Vạn Đạo Lưu Ly Bình, còn ban tặng cho nữ nhân đây.”

Hắn thân là Bất Hủ, đương nhiên nhận ra lai lịch của mảnh gốm…

Chỉ là việc tập hợp Vạn Đạo Lưu Ly Bình quá khó, lại thêm cho nữ nhân của mình thì chẳng khác nào cũng là của mình, nên hắn mới tuỳ ý lấy ra mảnh gốm ban tặng, dẫn đến thất lạc.

Nhưng dù thế nào đi chăng nữa, Vạn Đạo Thần Chủ đã ngã xuống là sự thật, còn sợ gì mà không dám đối phó Bất Hủ Yêu Vực?

“Ngươi không hiểu và đánh giá quá thấp tầm ảnh hưởng của Vạn Đạo Thần Chủ.”Pháp Hưng lắc đầu, kiên nhẫn giải thích:

“Thời đại đó, Vạn Đạo Thần Chủ được xưng là một trong những mỹ nhân hàng đầu Chung Cực Giới, khiến không ít Bất Hủ Thần si tình.”

“Lại thêm Vạn Đạo Thần Chủ ngao du thế giới, tìm kiếm quy tắc, mạng lưới quan hệ vô cùng rộng…”

“Một khi các ngươi nhắm vào Bất Hủ Yêu Tổ, chắc chắn sẽ có các lão quái vật Bất Hủ và những cường giả vì Vạn Đạo Thần Chủ mà can thiệp, thậm chí số lượng không ít chút nào.”

“Thật sự nghiêm trọng đến thế sao?”Lãnh Tàn khó tin hỏi.

Hắn cảm thấy một người đã biến mất vô số năm, lại lại có lực hiệu triệu kinh khủng như vậy?

Đây chẳng khác nào một cái bóng khổng lồ bao trùm vạn cổ, dù đã vẫn lạc vô số năm vẫn còn lực ảnh hưởng kinh hoàng.

“Trẫm hiểu ý ngươi.”Pháp Hưng nhún vai:

“Thời gian tuy dài, nhưng đối với Bất Hủ Thần thì chẳng thấm vào đâu cả, nói không chừng những lão quái Bất Hủ kia vẫn còn tưởng niệm, nhung nhớ Vạn Đạo Thần Chủ.”

“Các ngươi muốn vây diệt Bất Hủ Yêu Tổ có liên quan đến nàng, bọn hắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn.”

“Trẫm có thể gia nhập liên minh, nhưng trẫm từ chối xuất chiến Bất Hủ Yêu Vực khi chưa có căn cứ.”

Lãnh Tàn trầm mặc, không nghĩ đến mình nhận được đáp án như vậy.

“Huống hồ…”Pháp Hưng híp mắt đầy nguy hiểm:

“Một nhân vật như thế, trừ phi tận mắt nhìn thấy… bằng không ai dám kết luận nàng thật sự đã mất?”

…

=== Chương 3401: THỤ GIỚI – NỤ HOA – CÔNG DỤNG. ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3401: THỤ GIỚI - NỤ HOA - CÔNG DỤNG.

Đã ba năm từ lúc Lạc Nam về Nguyên Giới…

Trong thời gian này, Nguyên Giới lại có gần hai mươi vị đột phá Siêu Thần, thực lực của chúng nữ đều có tiến triển nhất định.

Chỉ riêng hắn vẫn còn cách Siêu Thần Viên Mãn một lằn ranh, tưởng chừng dễ dàng bước qua lại rộng lớn như một lạch trời.

Theo lời Kim Thần Nhi đánh giá, cái lạch trời này cần phải dùng tài nguyên hàng đầu như Đạo Thuộc Tính cấp Bất Hủ mới mong lắp đầy được.

Trạng thái của hắn hiện tại như kiểu bị lờn Đạo Thuộc Tính rồi, đẳng cấp Đạo Thuộc Tính Siêu Thần dù bao nhiêu cũng khó mà đáp ứng được.

Hắn biết lần này mình lại phải đi, hơn nữa đi rất lâu, bước vào hành trình báo thù cùng tất cả thê tử, vì Thần Huyền Huân lấy lại công đạo.

Bất quá trước đó còn một số chuyện phải làm…

Tại trung tâm Bá Chủ Lãnh Địa, nơi có một khoảng trống mênh mông phía dưới Bá Chủ Chi Thành, Lạc Nam đứng cùng Thái Diễm, Mỹ Mộng, Hoạ Mộng, Vân Tiêu, Đế Lạc, Hi Vũ và Hoa Ngọc Phượng…

Còn có các vị cao tầng tinh thông trận pháp của Nguyên Giới.

Đây là khâu rất quan trọng, tất cả mọi người đều vô cùng tập trung.

Bởi vì muốn thành lập mạng lưới truyền tống trận xuyên toa hỗn độn với quy mô đa thế giới, trước tiên cần bố trí Thế Giới Trận Tâm.

Thế Giới Trận Tâm chính là thứ quan trọng nhất để duy trì sự ổn định của mạng lưới truyền tống trận.

Nếu Thế Giới Trận Tâm sụp đổ, toàn bộ mạng lưới cũng sẽ tiêu tùng.

Nguyên Giới được lập Thế Giới Trận Tâm chẳng khác nào trở thành trung tâm của tất cả những thế giới khác.

Từ Nguyên Giới muốn đến các thế giới khác vô cùng dễ dàng, nhưng từ các thế giới khác muốn tiến vào Nguyên Giới, cần có sự cho phép từ Giới Linh của Nguyên Giới.

Đồng thời, những thế giới khác muốn truyền tống lẫn nhau cũng cần có sự đồng ý của Nguyên Giới Chi Linh.

Thế nên Thế Giới Trận Tâm bắt buộc phải liên kết với ý thức của Nguyên Giới Chi Linh.

Công trình nghiên cứu của Trận Giới Thần Chủ đã được Lạc Nam và chúng nữ hoàn thiện, đây cũng là lần đầu tiên bắt tay vào bố trí, không dám lơ là.

Mạng lưới truyền tống đa thế giới này có thể thành công hay không, phụ thuộc vào Thế Giới Trận Tâm này.

“Có thể bắt đầu!”Lạc Nam nói.

“Ừm!”

Chúng nữ nghiêm nghị gật đầu, thả người bay lên thiên không.

Vân Tiêu đứng ở trung tâm, Thái Diễm đứng ở hướng đông, Đế Lạc đứng ở hướng tây, Mỹ Mộng ở phía nam, Hoa Ngọc Phượng đứng ở phía bắc.

Các nàng biểu lộ nghiêm nghị, liên kết linh hồn với nhau.

“Trẫm nói! Tất cả đạt đến Chiến Trận Sư Siêu Thần Viên Mãn!”Hi Vũ uy nghiêm lên tiếng.

Kim Khẩu Ngọc Ngôn, quy tắc phủ xuống, tạm thời kéo tu vi của chúng nữ lên đến Siêu Thần Viên Mãn.

Hiện tại Hi Vũ đã là Siêu Thần Hậu Kỳ, việc dùng Kim Khẩu Ngọc Ngôn giúp các tỷ muội gia tăng một tiểu cảnh giới trong thời gian ngắn vốn không phải việc khó.

Đã cất công, đương nhiên phải lập ra đại trận cấp cao nhất trong khả năng, tất cả người tham gia đều phải là Trận Siêu Thần Viên Mãn.

Tu vi đề thăng, biểu lộ trên từng khuôn mặt xinh đẹp của các nàng càng thêm tự tin.

“Lập trận!”Vân Tiêu ở tại hạch tâm thanh lãnh quát lên.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Từng đôi tay xinh đẹp nhanh chóng kết ấn…

Vân Tiêu thi triển Vô Thượng Quy Tắc ngưng kết Trận Văn, hư ảnh Hoàng Trung Lý hiện ra sau lưng nàng, đem từng luồng Trận Văn đạt đến đẳng cấp cao nhất.

Thái Diễm điều động Toàn Chức Đạo Kinh, thi triển Quan Âm Vạn Thủ, hàng nghìn cánh tay đánh ra tầng tầng lớp lớp Trận Văn liên miên không dứt.

Đế Lạc sử dụng Hỗn Độn Quy Tắc và Hỗn Độn Thần Lực bày trận, dùng đến Hỗn Độn Thần Huyết để gia cố trận văn.

Mỹ Mộng dùng Nghịch Thế Thần Thông - Càn Khôn Vạn Trận áp dụng vào việc lập trận, tầng tầng lớp lớp Tiểu Trận đan xen như một tổ ong khổng lồ và phức tạp, tạo thành một phần của Thế Giới Trận Tâm.

Hoa Ngọc Phượng phát động Hoá Trận Thần Thể, bản thân nàng tự hoá thành Trận Văn, mỗi một Trận Văn đều chứa đựng một tia ý thức của nàng bên trong đó, chỉ cần có kẻ tác động, nàng sẽ ngay lập tức cảm ứng được dù ở bất cứ đâu.

Năm người sử dụng năm loại sở trường khác nhau để lập xuống Thế Giới Trận Tâm, nhờ vào sự ăn ý và gắn kết linh hồn, năm người như một người mới có thể hoàn thành.

Trong quá trình này, chỉ cần một người trái ý, tất cả công sức sẽ sụp đổ, dẫn đến phản phệ nặng nề.

Điều này chứng tỏ các nàng tỷ muội đồng tâm, tin tưởng tuyệt đối vào nhau.

Trong công trình nghiên cứu của Trận Giới Thần Chủ không có chi tiết này, rõ ràng đã được Lạc Nam và chúng nữ cải tiến.

Năm người cùng nhau lập trận, quy tắc và ý niệm tương thông, Trận Văn bổ trợ và hoà hợp lẫn nhau…

Điều này đồng nghĩa, ngoại trừ Bất Hủ Thần dùng thực lực tuyệt đối để huỷ diệt, bằng không nếu có kẻ ý đồ bất chính muốn phá trận, đòi hỏi hắn phải tinh thông cả năm lĩnh vựcc Trận Đạo của năm vị nữ Chiến Trận Sư Siêu Thần Viên Mãn, thậm chí trình độ phải cao hơn cả năm người các nàng hợp lại mới có thể thành công.

Phải vượt qua Vô Thượng Trận Văn của Vân Tiêu, phải phá được Hỗn Độn Trận Văn của Đế Lạc, phải đánh tan Toàn Chức Đạo Kinh của Thái Diễm, phải giải được Càn Khôn Vạn Trận của Mỹ Mộng, và phải tránh khỏi cảm ứng của Hoa Ngọc Phượng.

Ba tháng thời gian nhẹ trôi, trên từng khuôn mặt tuyệt mỹ đã lấm tấm mồ hôi, hư ảnh một Thế Giới Trận Tâm đang dần hình thành.

Nó có hình dạng của một gốc cổ thụ khổng lồ, toả ra ánh sáng chói mắt và huyền diệu, mỗi một cành cây cự đại như xuyên qua thời không, móc nối với những thế giới ở nơi xa xăm vô tận.

Thế Giới Thụ.

Không sai, Thế Giới Trận Tâm được Lạc Nam lấy ý tưởng giống như Thế Giới Thụ của chính mình vậy.

Hàng nghìn tỷ, vạn tỷ Trận Văn liên kết với nhau tạo ra hình dạng của Thế Giới Thụ…

“Giới Linh, đến lượt ngươi!”

Nhận thấy thời cơ đã đến, Lạc Nam truyền âm.

“Có thưa chủ nhân!”Nguyên Giới Chi Linh hiện ra, ý niệm thả lỏng.

Lạc Nam thông qua quyền lực của Giới Chủ, tách một phần ý thức của Nguyên Giới Chi Linh tiến vào Thế Giới Trận Tâm.

Trận pháp cao cấp thường có linh tính, mà Trận Linh của Thế Giới Trận Tâm cũng sẽ là Nguyên Giới Chi Linh.

Nó là tồn tại đáng tin cậy nhất để quản lý mạng lưới truyền tống đa thế giới.

Thế Giới Trận Tâm dần dần hình thành, Lạc Nam rốt cuộc ra tay.

Hắn nâng lên hai tay, 3000 Cực Giới điên cuồng gào thét, vô số Bất Hủ Thần Văn phô thiên cái địa từ trong các Cực Giới bay ra, khảm vào Thế Giới Trận Tâm.

Không sai, đây chính là vai trò của Lạc Nam.

Hắn dùng chính một lượng Bất Hủ Thần Văn của mình để bảo vệ Thế Giới Trận Tâm.

Kẻ nào muốn thách thức đến năng lực của năm vị nữ Trận Siêu Thần Viên Mãn, trước tiên còn phải phá vỡ được Bất Hủ Thần Văn của hắn.

Có thể nói ngoại trừ tồn tại Bất Hủ Thần ra, không ai làm được loại chuyện này.

Đánh giá quá trình bố trí Thế Giới Trận Tâm, toàn bộ cường giả Nguyên Giới chỉ có thể đánh giá bằng hai từ:

“Vĩ đại!”

Một năm chính thức trôi qua…

“Phù!”Lạc Nam thở dài một tiếng, vội vàng bay lên ôm lấy các lão bà, ân cần lau mồ hôi trên trán các nàng, nở nụ cười an ủi:

“Vất vả cho các nàng rồi.”

Không chỉ các nữ Chiến Trận Sư, mà Hi Vũ cũng mệt muốn chết vì phải duy trì Kim Khẩu Ngọc Ngôn xuyên suốt thời gian qua.

Nhưng đổi lại, cảnh tượng trước mắt khiến mọi người đều hưng phấn…

Một gốc Thế Giới Thụ cao chọc trời với phần đỉnh xuyên thủng chín tầng trời, tán cây rộng lớn bao trùm đại địa, thân cây rộng hơn cả núi, rễ cây cắm sâu vào hạch tâm Nguyên Giới, bò khắp vạn dặm…

Mà những tán cây đang vươn dài như đâm xuyên thời gian, không nhìn thấy điểm cuối kia sẽ là nơi liên kết các Truyền Tống Trận câu thông cùng với những thế giới khác.

Để làm được điều đó, Lạc Nam và chúng nữ cần phải đi đến từng thế giới một, bố trí xuống các chi nhánh Truyền Tống của Thế Giới Trận Tâm.

Số lượng tán cây của Thế Giới Trận Tâm trước mắt là 300, cho phép liên kết với 300 đại thế giới, tương lai có khả năng sẽ mở rộng thêm tuỳ vào điều kiện…

Một khi hoàn thành, Nguyên Giới đã có thể thông qua Thế Giới Thụ mà giao lưu đa thế giới.

Ánh mắt Lạc Nam hừng hực, cao giọng tuyên bố:

“Ta sẽ đặt tên cho nó là Vượt Giới Bá Trận!”

Đêm xuống, hắn lười biếng trái ôm phải ấp, bên là Vân Tiêu, bên là Đế Lạc, chép miệng nói:

“Dựa theo ước tính của ta, mỗi lần sử dụng Vượt Giới Bá Trận sẽ tiêu hao khá nhiều Nguyên Thạch, lượng Nguyên Thạch này phải do người có nhu cầu truyền tống tự chi trả.”

“Phu quân nói không sai, hơn nữa không phải ai muốn cũng có thể truyền tống, phải có cống hiến nhất định, hoặc giành phần thưởng trong một sự kiện nào đó…”Đế Lạc gật đầu tán thành.

“Vấn đề này cũng khá đơn giản.”Vân Tiêu cười nói:

“Tương lai để thúc đẩy Nguyên Giới phát triển, các thế lực, đạo thống lớn có thể tổ chức những cuộc cạnh tranh lành mạnh cho các thiên tài, người thắng nhận được danh nghạch đến thế giới thích hợp với mình tu luyện.”

“Không tệ, Nguyên Giới sẽ vận hành theo cách thúc đẩy nền văn minh tu luyện.”Lạc Nam vuốt cằm:

“Ví dụ như tổ chức một cuộc thi đấu giành cho hậu bối cấp Thánh Đế, 5 người đứng đầu được ban thưởng đến Pháp Giới, lĩnh ngộ và đúc nên Chí Tôn Pháp Tướng, mọi tài nguyên sẽ được Bá Chủ Lãnh Địa cung cấp.”

“Đúng vậy, còn có những đại hội luyện đan, luyện khí hoặc đa lĩnh vực như Bách Đạo Đại Hội cũng sẽ ban thưởng tương ứng.”Hai nữ ôn nhu nói:

“Mấy chuyện như thế này chàng không cần phiền não, để người bên dưới sắp xếp, tổ chức và lên kế hoạch là được rồi.”

“Hắc hắc, vậy hiện tại rảnh rỗi… phải làm chút gì đó thôi.”Lạc Nam đầy mặt xấu xa.

“Chàng muốn cái gì?”Hai nữ gò má đỏ ửng.

“Làm sưng bụng.”Lạc Nam cười hắc hắc, trực tiếp xoay người hôn xuống môi mềm.

Nhất xạ xuân phong… ánh trăng thẹn thùng trốn vào trong mây lẫn tránh.

…

Độ Đạo Môn - Thanh Trà Sơn.

Trên đỉnh núi cao, khắp nơi có mây trắng lượn lờ, một thân ảnh mê người đang khoanh chân ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ, tiềm thức tập trung vào thể nội.

Đã cảm nhận được nam nhân đó trở về, nàng chủ động không đi tìm hắn… mà hắn cũng đạt thành một loại ăn ý, không đi tìm nàng.

Bởi vì hắn biết rằng, nàng đang trải qua giai đoạn quan trọng.

Uẩn Linh Đạo Trà muốn biến dị.

Nàng lấy Hồng Mông Hồ Lô ở Bá Chủ Chi Thành, luyện hoá nhiều năm, vẫn chưa hoàn toàn lột xác…

Có lẽ tốc độ trưởng thành của Uẩn Linh Đạo Trà vốn trôi chậm, thời gian tính bằng thập kỷ cho mỗi giai đoạn phát triển.

Trong đan điền nàng lúc này, các loại Đạo Thuộc Tính đang xảy ra hiện tượng kỳ lạ…

Chỉ thấy Quy Tắc của Hương Trà ngưng kết thành các phiến lá, cứ mỗi hai phiến lá là nâng lấy một loại Đạo Thuộc Tính.

Mà những Đạo Thuộc Tính này vốn mang nhiều hình dạng và năng lực khác nhau, lúc này lại đang dồn nén, cô đọng thành những nụ hoa nhỏ.

Hoa trà.

Các nụ hoa trà được nâng niu bởi những phiến lá trà, khí tức, bản chất, lượng sức mạnh bên trong chúng nó đang dần dần đề thăng một cách từ tốn.

Chờ ngày nở rộ…

…

Một vấn đề lớn mà Lạc Nam phải đối mặt.

Nên biết rằng phần lớn Thế Giới Bản Nguyên mà hắn thu được cho chúng nữ vốn thuộc về những kẻ thù đã ngã xuống…

Phía sau những kẻ này có nội tình Bất Hủ chống lưng, tất cả đều là đại địch của Bất Hủ Cổ Tộc.

Giống như Lôi Giới của Lôi Phá Quân, những thế giới của Đại Dục Tông Trưởng Lão, U Minh Hồn Cung, Hồng Mông Cổ Tộc…

Nếu đến các thế giới này lập xuống chi nhánh Truyền Tống Trận thuộc Vượt Giới Bá Trận, khác nào đang tự dẫn đường cho các địch nhân tìm đến Nguyên Giới?

Chẳng ai biết tai mắt của các nội tình Bất Hủ có đang âm thầm theo dõi các thế giới đó, chờ con mồi xuất hiện hay không.

Thế nên việc lập ra Truyền Tống Trận ở những thế giới đó hiện tại là điều không thể.

Lạc Nam chỉ có thể bố trí chi nhánh truyền tống ở các thế giới không liên quan chút nào đến địch nhân cấp Bất Hủ.

Giống như Chân Giới, Thể Giới, Thương Giới, Trận Giới, Yểm Giới, Sinh Tử Giới, Tứ Đạo Giới,  Phân Giới… mà thôi.

Đây là tạm thời, tương lai khi thù hận chấm dứt, hoặc bản thân có đủ thực lực chống lại Bất Hủ Thần, lúc đó lại bố trí tất cả chi nhánh Truyền Tống cho toàn bộ thế giới đang sở hữu.

Đang định xuất phát, lại nhận được tin Ái Tâm đã thành công sửa chữa di tích cổ.

Lạc Nam hứng thú bay đến, chỉ thấy toà di tích đang ở trạng thái thu nhỏ, trôi nổi lơ lửng trước mặt Ái Tâm.

“Lão bà, dạo này nàng gầy đi!”Lạc Nam thương xót ôm lấy nàng, hôn lên gò má một ngụm.

“Hừ, chàng còn dám nói?”Ái Tâm hất lên mái tóc ngắn màu vàng, thở hổn hển:

“Hết thứ này đến thứ khác, hai tay thiếp muốn rụng cả rồi.”

Lạc Nam có chút xấu hổ, quả thật nhiều năm qua ngoại trừ các thanh kiếm thì có Hộp Đựng Kiếm tự động thăng cấp được, còn lại những Siêu Thần Binh, Siêu Thần Bảo khác đều giao hết cho Ái Tâm, thỉnh thoảng được Thái Diễm, Đế Lạc hỗ trợ… nhưng Ái Tâm vẫn chủ đạo gánh hết.

Trong khi hắn cũng là một luyện khí sư cao cấp, lại lười biếng không chịu làm gì.

“Để tối nay phu quân xoa bóp, phục vụ nàng.”Lạc Nam vuốt ve an ủi.

“Xem như chàng thức thời.”Ái Tâm hài lòng cười, nâng lên tiểu di tích nói:

“Cái kiện Siêu Thần Bảo này có công dụng đặc thù, nó có thể tự động thăng cấp Cương Thi và Khôi Lỗi, giống như cách Hộp Đựng Kiếm thăng cấp kiếm vậy.”

“Ồ?”Lạc Nam ánh mắt loé lên:

“Thật vậy sao?”

“Chàng có thể thử.”Ái Tâm gật đầu.

Lạc Nam vuốt cằm, tuỳ ý lấy ra một con Long Thi cấp Thánh Đế.

Long Thi này nhìn thấy cái tiểu di tích liền kích động, sau đó chủ động chui vào bên trong.

Trong ánh mắt quan sát của Lạc Nam, chỉ thấy nó được mặt đất của di tích nuốt vào, chôn xuống lòng đất.

Vù vù vù…

Di tích toả ra hấp lực, thôn nạp Nguyên Khí tinh thần ở bốn phương tám hướng xung quanh.

Chưa đến nửa canh giờ, con Long Thi từ dưới đất chui ra, đẳng cấp đã đạt đến Chí Tôn.

“Lợi hại…”Hai mắt Lạc Nam toả sáng, phán đoán nói:

“Cương thi sẽ được chôn trong lòng đất di tích, vậy đám khôi lỗi chắc là được những kiến trúc kia bồi dưỡng?”

“Đúng thế, tiểu di tích chuyên dùng bồi dưỡng hai thứ này.”Ái Tâm nghiêm mặt:

“Thiếp cảm giác nó và Hộp Đựng Kiếm có cùng nguồn gốc, cách chúng nó vận hành giống nhau, chỉ là khác đối tượng thăng cấp mà thôi.”

“Đoán đúng rồi.”Lạc Nam tán thưởng nhìn nàng:

“Chúng nó đều là pháp bảo do một kiện Bất Hủ Thần Vật tạo ra.”

…

=== Chương 3402: ĐỘN THỔ!? ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3402: ĐỘN THỔ! ?

Tiểu di tích không có tên, Lạc Nam liền đặt cho nó là Thi Khôi Di Tích, xem như tương ứng với tác dụng của nó.

Đương nhiên Tiên Khôi Di Tích sẽ thuộc về các nàng Thi Mộ Tuyền, Thi Mộ Liễu, Thành Bích cùng nhau sử dụng.

Nhưng có một điều khiến cả Lạc  Nam và Ái Tâm cũng phải kinh hãi.

Bởi vì khi tiếp xúc với Thi Khôi Di Tích, Thi Mộ Liễu lại ngưng giọng nói:

“Thiếp có cảm giác, mình có thể đột phá Siêu Thần nhờ toà di tích này mà không cần Thế Giới Bản Nguyên.”

“Thật sự có thể?”Lạc Nam tròn xoe mắt.

“Thiếp cũng có cảm giác tương tự.”Thi Mộ Tuyền gật đầu xác nhận.

Bởi vì chưa tìm thấy thế giới thích hợp cho Thi Tu, nên các nàng cũng chưa có cơ hội đột phá Siêu Thần.

Thế nhưng Thi Khôi Di Tích lại làm được điều đó? Phải chăng quá mức hoang đường.

“Nếu vậy, đây là chí bảo của chúng ta.”Niếp Niếp nhảy cẩng lên hân hoang.

So với Thi Mộ Tuyền và Thi Mộ Liễu, tu vi thiếu nữ kém hơn một đoạn, vẫn còn chưa thể tiến vào Siêu Thần.

“Thiếp không biết nó có thể khiến Khôi Tu đột phá Siêu Thần hay không, nhưng cảm giác nó có thể giúp thiếp gia tăng tu vi đến Siêu Thần Viên Mãn.”Thành Bích lại hưng phấn.

“Không công bằng, Bích Bích ngươi quá gian lận.”Thiên Diệp Dao buồn bực nói.

Thành Bích năm đó vốn yếu hơn nàng, nhưng những năm gần đây nhờ tìm được tài nguyên thích hợp, tu vi liên tục đề thăng.

Trong khi nàng hiện tại nhờ Thế Giới Bản Nguyên của Tứ Trưởng Lão Bất Hủ Yêu Vực và huyết mạch của hắn, chỉ mới tiến vào Siêu Thần Trung Kỳ mà thôi.

Nếu Thành Bích nhảy vọt đến Siêu Thần Viên Mãn, chẳng phải vượt qua mình hai tiểu cảnh giới?

“Ta mạnh lên, chẳng phải càng thêm kích thích?”Thành Bích nháy mắt trêu chọc.

Ánh mắt Thiên Diệp Dao loé lên một tia hứng thú, tủm tỉm cười: “Nói cũng đúng.”

Bốp bốp…

Sóng thịt rung chuyển, Lạc Nam đét hai cái vào kiều đồn vểnh cao, hừ hừ nói:

“Tập trung vào chính sự.”

Hai nữ khinh bỉ liếc xéo mắt, cũng không biết là ai ưa thích cổ vũ chúng ta.

Lạc Nam ho khan một tiếng, nhìn Thi Mộ Tuyền và Thi Mộ Liễu nói:

“Các nàng thử nghiệm xem nào!”

Việc thăng cấp Cương Thi, Khôi Lỗi bình thường đến Siêu Thần Viên Mãn đã rất đáng gờm rồi, nếu ngay cả các nàng cũng có thể tiến vào Siêu Thần mà không cần Bản Nguyên, vậy chẳng phải Thi Khôi Di Tích quá mức nghịch thiên?

Nhưng nghĩ đến nó là pháp bảo do Bất Hủ Thần Vật tạo ra, không gì là không thể.

“Ừm.”Hai nữ gật đầu, thả người vào trong Thi Khôi Di Tích.

Mọi thứ yên tĩnh…

“Hử?”Lạc Nam nhíu mày, thử lấy ra một con Long Thi khác ném vào.

RĂNG RẮC.

Lòng đất của Thi Khôi Di Tích mở ra, nhanh chóng đem Long Thi chôn vùi, bắt đầu thăng cấp nó.

Trong khi Thi Mộ Tuyền và Thi Mộ Liễu đứng bên cạnh nhưng chẳng có chút phản ứng nào.

“Ta hiểu rồi.”Lạc Nam có chút tiếc nuối thở dài:

“Thi Khôi Di Tích chỉ có tác dụng với Thi Thân của các nàng mà thôi.”

Bởi vì công pháp và quy tắc đặc biệt, hai nữ có thể chuyển đổi trạng thái từ Thi Thân sang thân thể bằng xương bằng thịt của nhân loại.

Ở trạng thái Thi Thân, Thi Khôi Di Tích mới đón nhận và cường hoá, giúp các nàng thăng cấp.

Còn ở trạng thái nhân loại, nó không mang đến bất kỳ tác dụng nào.

Đồng nghĩa muốn phát huy chiến lực mạnh nhất, các nàng buộc phải chuyển sang dạng Thi Thân.

“Nếu vậy Thi Thân của bọn thiếp sẽ đạt đến Siêu Thần, nhưng cơ thể bằng xương bằng thịt vẫn cần đến Thế Giới Bản Nguyên rồi.”Hai nữ cũng có phần thất vọng.

“Như vậy đã quá đủ, còn muốn gì thêm?”Thần Huyền Huân hiện thân, cười nói:

“Thi thân đột phá cũng là một át chủ bài, có được Thi Thân sánh ngang Thể Siêu Thần Viên Mãn, rất nhiều Thể Tu nằm mơ cũng không đạt đến.”

“Cũng phải.”Mọi người tán thành.

Dù sao thì từ cổ chí kim, việc đột phá Siêu Thần chân chính cũng chỉ dựa vào ba phương pháp căn bản mà thôi.

Thi Khôi Di Tích có thể cường hoá Thi Thân của các nàng, bởi vì khi đó các nàng chính là Cương Thi, không cần Bản Nguyên vẫn có thể thăng cấp, giống một món pháp bảo, một kiện binh khí vậy.

“Hahaha.”Lạc Nam phá lên cười to:

“Đừng quên ta cũng có Thi Thân, lại thêm một con bài!”

Hắn ôm lấy Thi Mộ Tuyền và Thi Mộ Liễu, ba người ăn ý kích hoạt Thi Thân.

Trong thoáng chốc, linh hồn, nguyên lực, máu thịt của ba người… tất cả đều ngưng kết, chỉ còn lại nhục thân có ý thức, cứng rắn như ba pho tượng đá kèm theo làn da trắng bệch.

RĂNG RẮC.

Quả nhiên cảm ứng được có Cương Thi tiến vào, Thi Khôi Di Tích liền tách khe nứt ra, đem ba người chôn vào trong đất.

“Phu quân thật biết nắm bắt cơ hội đấy.”Ái Tâm cười khanh khách.

“Niếp Niếp, chúng ta cũng vào tu luyện.”Thành Bích cùng Niếp Niếp vào trong di tích.

Niếp Niếp hiểu ý, chuyển sang dạng Thi Thân, liền được đưa vào trong đất.

Trong khi đó Thành Bích cũng phải kích hoạt Hoá Khôi Thuật, biến bản thân thành một Khôi Lỗi.

KẼO KẸT.

Một căn phòng trong di tích mở ra, đem Thành Bích hút vào.

VÙ VÙ VÙ…

Thi Khôi Di Tích điên cuồng tuôn ra hấp lực, muốn nuốt toàn bộ Nguyên Khí tại Bá Chủ Chi Thành để có thể vận chuyển.

“Nếu đòi Nguyên Khí, vậy thì đơn giản rồi.”Yên Nhược Tuyết nở nụ cười.

Nàng lấy ra hàng nghìn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, ném vào Thi Khôi Di Tích.

Chúng nữ gật đầu, Thi Khôi Di Tích không kén chọn như Hộp Đựng Kiếm.

Nếu nó đòi hấp thụ cương thi hay khôi lỗi làm nguyên liệu, sẽ rất khó tìm kiếm tài nguyên.

ẦM ẦM ẦM.

Thi Khôi Di Tích tham lam cuốn lấy Nguyên Thạch Siêu Phẩm không chút do dự, đẩy nhanh tiến độ cường hoá.

Ở bên ngoài, Tuế Nguyệt lập xuống một toà Gia Tốc Trận bao quanh.

…

Thời gian thấm thoát, nửa năm Lạc Nam đã từ trong Thi Khôi Di Tích tiến ra.

Trạng thái Thi Thân của hắn chính thức đạt đến Siêu Thần Viên Mãn.

Đây là nhờ Thể Tu của hắn vốn đã là Thể Siêu Thần Hậu Kỳ, nên hắn chỉ cần đột phá một tiểu cảnh giới ở trạng thái Thi Thân mà thôi.

Trong khi đó các nàng Thi Mộ Tuyền đều chưa phải Siêu Thần, nên sẽ cần thời gian dài hơn, tài nguyên lớn hơn…

Lạc Nam không tiết kiệm, lấy thêm một vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm ném vào Thi Khôi Di Tích.

Đồng thời đám Tử Long Quân, đám Hoang Thạch Quân… thậm chí Sinh Tử Quân của Tiểu Tiểu đều được cho vào Thi Khôi Di Tích thăng cấp.

Tất cả chúng nó đều ở trạng thái tử vật, có bản chất giống như Khôi Lỗi và Cương Thi.

Hắn càng không quên những người thân sống lại nhờ vào Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật như Ngân Hà, nhạc phụ đại nhân Định Nam Chí Tôn… và con hàng Tiểu Đậu Bỉ.

Toàn bộ cho vào Thi Khôi Di Tích thăng cấp trạng thái Cương Thi hoặc Khôi Lỗi của bọn họ.

Có Thi Khôi Di Tích này, nội tình của Nguyên Giới lại dày thêm một tầng.

“Phu quân, lần này chiến lực của phụ thân sẽ rất lợi hại.”Nam Thiên Tố hạnh phúc mỉm cười.

Nàng cũng bất ngờ với kết quả như thế…

Phụ thân mình được Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật sống lại, giờ đây lại có cơ hội sở hữu chiến lực Thể Siêu Thần.

Làm sao nàng không vui mừng?

“Khà khà, đương nhiên phải giúp nhạc phụ đại nhân một tay, tránh để ngài bị nhạc mẫu khi dễ.”Lạc Nam trêu chọc nói.

“Chàng đó.”Nam Thiên Tố buồn cười đánh hắn:

“Dù phụ thân có thành Bất Hủ Thần, cũng vẫn sợ mẫu thân mà thôi.”

“Giống như ta, dù có thành Bất Hủ vẫn mãi yêu các nàng.”Lạc Nam thuận miệng nói.

“Đồ dẻo miệng.”Chúng nữ nhao nhao liếc xéo mắt.

“Phu quân, cảm giác bị chôn trong lòng đất như thế nào?”Khuynh Hoàng Mị hài hước hỏi.

“Ngủ một giấc.”Lạc Nam nói thật:

“Thi Khôi Di Tích ru ngủ ta và các nàng ấy, trong lúc ngủ nó dùng khả năng đặc thù cường hoá, không có cảm giác đau đớn.”

“Thần kỳ thật.”Mấy nữ Luyện Khí Sư giật mình.

Không hổ là đồ vật xuất sứ từ Bất Hủ Thần Vật, các nàng còn chưa nghĩ ra phương thức luyện chế Siêu Thần Bảo lợi hại như vậy.

KENG!

Một thanh âm ngân vang vọng, Hộp Đựng Kiếm hé mở, Lạc Hồng Kiếm từ bên trong bay ra.

Lạc Nam tiếp kiếm, đưa tay vuốt ve, ôn nhu hỏi: “Khoẻ rồi chứ?”

“Baba, trận chiến đó quá đã, đánh quá sướng.”Tiểu Hồng Nhi hưng phấn bừng bừng nói:

“Ta vẫn muốn tiếp tục.”

Sắc mặt Lạc Nam trở nên đặc sắc.

Một lần ngạnh chiến với hư ảnh Bất Hủ Thần Binh - Hạo Thiên Chuỳ, Tiểu Hồng Nhi chẳng những mệt mỏi, mà còn trọng thương.

Bên trên thân kiếm xuất hiện các vết nứt lan tràn khiến Lạc Nam lo lắng hãi hùng, rất sợ tiểu bảo bối này xảy ra chuyện gì.

Cũng may có Hộp Đựng Kiếm mang đến hoàn cảnh lý tưởng giúp Lạc Hồng Kiếm tịnh dưỡng, dùng các thanh binh khí cao cấp làm nguyên liệu bồi bổ…

Ngủ say nhiều năm mới chữa lành thương thế mà thức tỉnh, khôi phục toàn thịnh.

Nào ngờ nha đầu này không biết sợ, còn kích động như thế.

“Dì Di Quân, mau triệu hoán hư ảnh Hạo Thiên Chuỳ, cùng ta đại chiến ba trăm hiệp.”Tiểu Hồng Nhi hướng Lôi Di Quân đề nghị

“Baba của ngươi sẽ dùng gia pháp.”Lôi Di Quân trừng mắt đáp.

Nàng đã tiếp nhận Hạo Thiên Quán Đỉnh thành công, có được chiến lực không thua gì Lôi Phá Quân trong quá khứ.

Triệu hoá Hư Ảnh Hạo Thiên Chuỳ kèm theo một phần sức mạnh của các Đạo Lôi cấp Bất Hủ của Lôi Chấn Thiên, thực lực biến đổi nghiêng trời lệch đất.

Nhưng sẽ không đáp ứng đề nghị hoang đường của Tiểu Hồng Nhi.

“Xú nha đầu.”Lạc Nam bực mình cốc lên thân kiếm mắng:

“Di Quân làm sao nỡ ra tay toàn lực? có đánh cũng không sảng khoái.”

“Baba nói đúng.”Lạc Hồng Kiếm ngoan ngoãn gật đầu, cảm thấy có lý, nói rằng:

“Vậy chúng ta đi tìm Hạo Thiên Chuỳ hàng thật.”

“Phốc!”Lạc Nam suýt chút phun ra một ngụm.

Chúng nữ bật cười khúc khích.

Phần phật…

Tay áo tung bay, bạch y thiếu nữ như tiên giáng trần hạ xuống trước mắt mấy người.

“Ồ? Cảm giác rất thần thánh, cao cao khó chạm.”Đại Kiều cùng Tiểu Kiều kinh ngạc nói.

“Hai vị phu nhân cứ trêu tiểu nữ.”Yến Linh thẹn thùng cắn môi.

“Không trêu.”Lạc Nam đi quanh nàng đánh giá một vòng, tán thưởng nói:

“Thiên Cơ Chi Đạo quá cao minh, đây chính là lực lượng huyền bí, khó nắm bắt nhất… tạo cho người khác một cảm giác hư hư thực thực, như gần như xa.”

“Đúng đúng, phu quân nói đúng.”Song Kiều gật đầu tán thành, đó chính là cảm giác mà Yến Linh mang đến cho các nàng.

“Xem ra Thiên Cơ Chi Đạo của nàng đã khác…”Mấy nữ vô cùng hiếu kỳ.

“Không làm các vị thất vọng, sau khi đột phá Siêu Thần và luyện hoá Hồng Mông Hồ Lô, Thiên Cơ Chi Thể đã thăng cấp thành Thiên Cơ Luân Hồi Thể.”Yến Linh có chút vui vẻ.

“Thiên Cơ Luân Hồi Thể?”Lạc Nam và chúng nữ kinh ngạc.

Không phải kinh ngạc vì thể chất của Yến Linh thay đổi, mà vì nàng có thể nhận ra lai lịch và tên gọi của thể chất mới.

Nên biết rằng sau khi thăng cấp thể chất, chúng nữ thường không biết nên gọi tên là gì… cũng chỉ tự đặt mà thôi.

“Là sư phụ nói với tiểu nữ.”Yến Linh giải thích:

“Sư phụ từng nói vượt trên Thiên Cơ Chi Thể là Thiên Cơ Luân Hồi Thể, lúc này người thi triển thiên cơ thăm dò quá khứ vị lai sẽ ít nhận phản phệ hơn, hiệu quả cũng tăng thêm.”

“Hoá ra là Thiên Cơ Tán Nhân.”Ánh mắt Lạc Nam loé lên, nhân cơ hội hỏi thăm thắc mắc của mình:

“Lão đã cùng ngôi làng ấy rời đi rồi sao? Ta không phát hiện tung tích của họ.”

Với thân phận Giới Chủ, chỉ cần hắn muốn tìm kiếm… một con kiến cũng không thoát khỏi, mọi ngõ ngách trong Nguyên Giới sẽ truyền thẳng vào đầu trong một ý niệm.

“Sư phụ đã cùng với Làng Vạn Cổ rời đi.”Yến Linh cũng không che giấu đáp:

“Hay còn gọi là Vạn Cổ Đạo Thống.”

“Khụ khụ khụ.”Lạc Nam điên cuồng ho khan, sắc mặt trở nên quái dị:

“Nàng vừa nói gì?”

“Sư phụ Thiên Cơ Tán Nhân của tiểu nữ vốn là Thiên Cơ Lão của Làng Vạn Cổ - bọn họ còn có tên gọi khác là Vạn Cổ Đạo Thống.”Yến Linh nói lại.

Lạc Nam mặt già đỏ ửng, muốn tìm một cái lỗ chui vào trong đất mà độn thổ.

Thật sự quá mất mặt…

Chúng nữ hiểu chuyện cũng cố gắng nín cười, bờ vai run rẩy lẩy bẩy…

Năm đó ở Trung Châu, con hàng này vì muốn bịa chỗ dựa nên nhiều lần tuyên bố mình là Đạo Tử của Vạn Cổ Đạo Thống.

Vốn nghĩ rằng Vạn Cổ Đạo Thống chỉ là bịa ra, không ngờ thế gian thật sự tồn tại Vạn Cổ Đạo Thống, còn có thế lực Làng Vạn Cổ của bọn họ.

Nghĩ đến làng người ta có cả nhân vật tinh thông thiên cơ, việc mình bịa chuyện, tự xưng chắc chắn không che giấu được.

Cũng may Vạn Cổ Đạo Thống có vẻ không thèm chấp tên “hàng giả”như hắn, cũng chẳng đứng ra vạch trần.

Khi đó Lạc Nam chỉ là một tên tiểu tử, với nội tình viễn siêu thế giới của Làng Vạn Cổ, một đầu ngón tay cũng đủ nghiền chết hắn.

“E hèm.”Lạc Nam đánh trống lãng hỏi:

“Nói vậy, khả năng Làng Vạn Cổ đến từ Chung Cực Giới sao?”

“Không sai, bọn họ có sứ mệnh nên dạo khắp hỗn độn, chỉ tình cờ ghé qua Nguyên Giới mà thôi.”Yến Linh xác nhận.

“Sứ mệnh gì thế?”Diễm Điệp Tình tò mò hỏi.

“Tiểu nữ cũng không biết, sư phụ không nói cho ta.”Yến Linh lắc đầu.

“Đành vậy…”Lạc Nam thở dài:

“Hy vọng trong tương lai, có duyên gặp lại.”

“Công tử, tiểu nữ lần này có thôi diễn, dò xét tin tức của các Thế Giới Bản Nguyên cho ngươi.”Yến Linh đưa đến một Ngọc Bội, quan tâm nhắc nhở:

“Trong đó có một Thế Giới sắp chọn chủ, thời gian khá gấp.”

“Là thế giới gì?”Lạc Nam hứng thú tiếp nhận Ngọc Bội, kiểm tra tin tức bên trong.

Sắc mặt hắn hiện lên vẻ kinh hỉ…

Có đến tin tức của mười phương thế giới vô chủ.

Quả nhiên giao Thiên Cơ Lâu và Diễn Giới cho Yến Linh là quyết định sáng suốt.

Sau khi đột phá Siêu Thần và thăng cấp thể chất, nàng lại mang đến món quà như vậy cho hắn.

Mà Thế Giới được Yến Linh đề cập có tên là Tài Giới.

Cách thức chọn chủ của Tài Giới rất đơn giản.

Giàu!

Chỉ một chữ duy nhất, đúng với bản chất của Tài Giới.

Lạc Nam nhìn sang mỹ phụ ưu nhã đoan trang, như hoa như ngọc đứng bên cạnh mỉm cười:

“Nhã Trâm, nàng đi cùng ta một chuyến!”

…

=== Chương 3403: THẾ GIỚI ĐẮT NHẤT! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3403: THẾ GIỚI ĐẮT NHẤT!

“Hỗn độn quả thật có dáng vẻ như vậy… vô cùng huyền bí.”

Trên lưng Huyết Dị Yêu Hoàng, Yến Linh hai mắt sáng ngời nói.

“Muội đã từng khám phá hỗn độn sao?”Vân Tiêu hỏi.

“Chưa từng, nhưng thiên cơ quy tắc của muội không ít lần thăm dò hỗn độn mà.”Yến Linh nói.

“Lần này tạm gác các Thế Giới Bản Nguyên sang một bên, ta muốn muội dò xé tin tức của các mảnh gốm.”Lạc Nam đề nghị.

Đây cũng là lý do hắn mang theo Yến Linh ngoại trừ các lão bà.

Mục đích rời đi lần này, ngoại trừ giúp Trương Nhã Trâm thu được Tài Giới Bản Nguyên, còn muốn cùng Vân Tiêu tìm kiếm mảnh gốm, thiết lập các chi nhánh Truyền Tống Trận và rèn luyện chiến lực cho Hạ Tử Quỳnh, Phiêu Tử Hàm cùng Lôi Di Quân.

Hạ Tử Quỳnh tuy đã rèn luyện tâm cảnh cũng như trải qua nhiều trận chiến tiềm thức trong luân hồi, nhưng chiến đấu trong luân hồi suy cho cùng vẫn không sánh bằng thực tế.

Cùng với đó, Phiêu Tử Hàm và Lôi Di Quân sở hữu Vạn Tướng Quán Đỉnh cùng Hạo Thiên Quán Đỉnh, cũng nên gia tăng kinh nghiệm chiến đấu.

Lạc Long Nhi đã sớm thành thục và lão luyện năng lực của Vạn Vũ Quán Đỉnh, cùng các lão bà toạ trấn Nguyên Giới.

Lạc Nam mở ra Hỗn Độn Hư Vô Môn, Huyết Dị Yêu Hoàng như lưu tinh lao vọt vào… sau đó lại lập tức mở ra Hỗn Độn Thông Đạo tiến hành xuyên toa.

Hỗn Độn Hư Vô Môn và Hỗn Độn Thông Đạo kết hợp, một lần băng cắt là vượt khoảng cách rất xa, tiết kiệm thời gian, nhanh hơn cả Lưu Tinh Phi Điệp.

Đương nhiên cách nhanh nhất vẫn là Vong Linh Dịch Chuyển, nhưng mỗi khi dùng thủ đoạn này sẽ tổn thất một Ma Linh cấp Thần Đạo, Lạc Nam còn chưa đến mức xem Thần Đạo như cỏ rác mà tuỳ tiện hy sinh.

“Hửm?”

Chợt Lạc Nam nhíu chặt chân mày.

Vừa nhắc đến Ma Linh, hắn lại cảm giác được một con Ma Linh do mình vừa tạo ra đã chết.

“Phu quân sao thế?”Chú ý đến biểu lộ của hắn, Trương Nhã Trâm quan tâm hỏi.

“Ma Linh Đại Dục Thần Tử bị hạ rồi.”Lạc Nam nghiêm túc nói.

Chúng nữ giật mình, Hạ Tử Quỳnh càng kinh dị hỏi: “Công tử đã đụng độ Đại Dục Thần Tử sao?”

Nàng sớm đoán được Đại Dục Thần Tử hoặc Đại Dục Tông Chủ sẽ xuống hỗn độn để tìm mình, chỉ là không ngờ lại bị Lạc Nam giải quyết.

“Ừm.”Hắn gật đầu, đem chuyện tình cờ gặp được Huyền Lam Cơ kể lại.

“Nếu Ma Linh Đại Dục Thần Tử đã mất, chứng tỏ Huyền Lam Cơ kia gặp nguy hiểm.”Vân Tiêu nhíu mày nói.

“Ở trong phạm vi hỗn độn, ta vẫn có thể quan sát tình huống của các Ma Linh.”Lạc Nam vuốt cằm:

“Lần này Ma Linh chết mới cảm ứng được, chứng tỏ Huyền Lam Cơ gặp nạn ở Chung Cực Giới, nơi đó nằm ngoài khả năng.”

Nếu nàng gặp nguy hiểm trong phạm vi hỗn độn, hắn có thể Vong Linh Dịch Chuyển đến ứng cứu.

Nhưng ở Chung Cực Giới, thì thật sự bó tay.

Có một điều khiến hắn hiếu kỳ, chẳng lẽ Huyền Thể Môn kia có nhân vật đánh bại được cả Ma Linh của Đại Dục Thần Tử?

Tuy nói thực lực Ma Linh không mạnh bằng khi còn sống, lại mất đi các nữ lô đỉnh cung cấp đa dạng thủ đoạn, nhưng dù sao cũng từng là Thần Tử của tông môn Bất Hủ, một thế lực Siêu Thần như Huyền Thể Môn chẳng lẽ có cường giả lợi hại như vậy?

Ban đầu Lạc Nam nghĩ rằng Ma Linh của Đại Dục Thần Tử đã đủ bảo vệ Huyền Lam Cơ… nhưng có vẻ hắn đánh giá thấp Huyền Thể Môn rồi.

“Công tử tính sao đây? Có cần ta dò xét an nguy của vị cô nương kia?”Yến Linh chớp mắt hỏi, nâng Thiên Cơ Lâu trên tay.

“Không cần.”Lạc Nam lắc đầu:

“Ta đã hỗ trợ hết mình, đôi bên đã không ai nợ ai… tuỳ duyên vậy.”

“Vị Huyền Lam Cơ kia không đủ xinh đẹp sao?”Phiêu Tử Hàm trêu tức nhìn hắn.

Bốp.

Lạc Nam hung hăng đét lên mông nàng, hài hước hỏi lại: “Ta là người háo sắc sao? Đừng quên khi đó ai chủ động quyến rũ ta.”

“Vô sỉ!”Phiêu Tử Hàm gò má đỏ ửng, nhịp tim vô thức đập nhanh.

Năm đó mình tuổi trẻ ngây ngô, bị tên này lừa gạt, không phải lỗi của mình.

Phu thê nhìn nhau nở nụ cười ấm áp, đã từng vì nhau mà thống khổ, giờ đây lại trở thành hồi ức đẹp của hai người.

Tài Giới nằm ở vị trí khác biệt hoàn toàn so với những thế giới Lạc Nam đã từng ghé qua.

Nhưng với sự phối hợp giữa Lạc Nam và Huyết Dị Yêu Hoàng, không đến một tháng, thế giới này đã hiện ra trước mắt.

“Vừa đến kịp, xem ra Buổi Đấu Giá sắp bắt đầu rồi.”Lạc Nam hứng thú nói.

“Tài Giới này cũng thật đặc biệt.”Chúng nữ âm thầm buồn cười.

Trương Nhã Trâm lại vô cùng hứng thú…

Không sai, Tài Giới Chi Linh vậy mà chọn chủ bằng cách tổ chức buổi đấu giá.

Ai trả giá cao nhất sẽ được nó giao Thế Giới Bản Nguyên.

“Bọn thiếp tạm lánh mặt, chúc Nhã Trâm muội đắc thắng quay về.”Vân Tiêu nói.

“Đa tạ Hội Trưởng… à không, Vân Tiêu tỷ tỷ.”Trương Nhã Trâm thẹn thùng cắn môi.

Nhiều năm làm việc dưới trướng Vân Tiêu, đôi khi nàng quên việc song phương đã là tỷ muội tốt.

Chúng nữ đều vào Linh Giới Châu, Lạc Nam cùng Trương Nhã Trâm thu liễm khí tức, ung dung nhập giới.

Quan cảnh Tài Giới lúc này đã vô cùng náo nhiệt, khắp nơi đều dễ dàng nhìn thấy các loại toạ kỵ quý hiếm, pháp bảo long trọng… đang đổ xô về giữa trung tâm thế giới.

“Hừm, có vẻ không dễ ăn.”Lạc Nam ánh mắt lấp loé.

“Sao vậy phu quân?”Trương Nhã Trâm thắc mắc.

“Nàng nhìn mấy tên kia.”Lạc Nam chỉ vào một số người ngồi trên pháp bảo đang hạ xuống, truyền âm nói:

“Bọn hắn là mấy vị Tiêu Tài Thần Nhân của Tiêu Tài Tộc, ta đã từng thấy qua ở giao lưu hội.”

Vốn tưởng rằng lần này thu phục Tài Giới đơn giản, chỉ cần cạnh tranh với những đại năng bản địa ở đây mà thôi, không ngờ còn có Siêu Thần đến từ Tiêu Tài Tộc tìm đến.

“Dựa theo lời chàng, Tài Giới quả thật thích hợp với họ, có hứng thú cũng không phải khó hiểu.”Trương Nhã Trâm gật đầu.

“Haha, mặc kệ thế nào, Tài Giới phải thuộc về nàng.”Lạc Nam cười nói:

“Bọn hắn giàu, nhưng chúng ta cũng không nghèo.”

Hai người dắt tay nhau bước đến…

Trung tâm thế giới vô cùng náo nhiệt, ở giữa là một cái đài cao, vây ở xung quanh là rất nhiều tu sĩ của Tài Giới.

Đối với thế giới này, bọn hắn chỉ quan tâm ai có đủ tài lực, tài sản để trở thành Giới Chủ mà thôi, không quan tâm đến liệu ngươi có phải người thuộc thế giới hay không.

Bởi lẽ Tài Giới này giống như một cái lò luyện, có thể tiêu thụ, luyện hoá tài nguyên, đổi lại sẽ cung cấp chiến lực vượt trội, nguồn Thế Giới Chi Lực dồi dào cho chủ nhân.

Khi trở thành Giới Chủ của Tài Giới, nguồn tài nguyên mà chủ nhân sử dụng và tiêu hao cũng sẽ được Thế Giới hấp thụ trọn vẹn, từ đó ngày càng phát triển và trở nên cường đại.

Đây là sự khác biệt so với các thế giới khác, chẳng khác nào lượng tài nguyên ngươi sử dụng được nhân lên gấp đôi, một phần thuộc về ngươi, một phần thuộc về Tài Giới… mà không hề bị hao hụt.

Thế nên ngay cả các đại năng của Tài Giới cũng ước gì Giới Chủ sẽ là nhân vật giàu chảy mỡ, chỉ có như thế mới dẫn dắt bọn hắn đi lên được.

Còn Trương Nhã Trâm chủ tu Hiến Tài Chi Đạo, hiến tế càng nhiều tài nguyên bản thân nàng sẽ càng mạnh.

Bình thường hiến tế, tài nguyên sẽ biến mất đổi lại chiến lực cho nàng.

Nhưng nếu có được Tài Giới, lượng tài nguyên nàng hiến tế sẽ được thế giới hấp thụ, sau đó hoá thành Thế Giới Chi Lực cho nàng.

Như vậy Hiến Tài Chi Đạo của nàng mạnh lên gấp đôi, mà nguồn tài nguyên được hiến tế cũng sẽ không hoang phí, dùng để phát triển thế giới…

Đây là lý do Lạc Nam sau khi nhận được tin tức Tài Giới, đã quyết đoán lên đường.

Sợ rằng trong 3000 đại thế giới, không một thế giới nào phù hợp với Trương Nhã Trâm hơn Tài Giới.

LENG KENG…

Thanh âm như chuông ngân vang lên, hào quang rạng rỡ chiếu rọi, ánh sáng lộng lẫy hơn cả vầng mặt trời treo cao.

Chỉ thấy giữa đài cao, một tiểu nữ đồng có kích thước bằng bàn tay người trưởng thành hiện ra.

Tiểu nữ đồng này mặc váy công chúa nạm ngọc lấp lánh, tóc do châu báu kết thành, người đeo đầy trang sức quý giá, hai mắt xinh đẹp như bảo thạch sáng ngời, cổ tay có lục lạc vàng kêu leng keng không ngớt.

“Haha, nhìn giống Huyền Huân còn nhỏ.”Lạc Nam nhịn không được cười.

Tiểu nữ đồng này không hổ là Giới Linh của Tài Giới, vậy mà có được vài phần quý khí như Kim Nhi của hắn.

“Xí, người ta không có đeo nhiều nữ trang loè loẹt như vậy.”Thần Huyền Huân gò má ửng hồng.

“Không đeo trang sức đã rất đẹp rồi, nếu đeo nữa thì hết nước chấm.”Lạc Nam cười hắc hắc.

“Ta là Tài Giới Chi Linh.”Tiểu nữ đồng mở miệng, thanh âm đầy kiêu hãnh:

“Các vị có mặt ở đây, chắc hẳn là đã biết năng lực của Tài Giới ta.”

Nói đến đây nhẹ phất tay…

Một viên trái tim như kim cương đúc thành hiện ra, bên trên ngập tràn khí tức đại đạo.

“Bản Nguyên Tài Giới ở đây, ai trả giá cao nhất sẽ được.”Tiểu nữ đồng trực tiếp đi thẳng vào vấn đề:

“Giá khởi điểm là 1000 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”

Không ít người đưa mắt nhìn nhau, thầm nghĩ nha đầu này tự tin quá trớn nha.

Thế Giới Bản Nguyên ở thế giới khác chỉ có giá khoảng 500 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm mà thôi, ngươi vừa khởi điểm đã ra giá nhiều hơn gấp đôi.

Thật cho rằng Tài Giới lợi hại như vậy sao?

Như hiểu được thắc mắc của đám người, tiểu nữ đồng ngạo kiều tuyên bố:

“Tài Giới không thuộc về kẻ nghèo, dù ta phát nổ cũng không rơi vào tay kẻ nghèo, nếu không đủ giàu mời rời đi!”

Khoé miệng Lạc Nam giật giật, hắn chưa từng thấy Giới Linh nào cao ngạo như vậy, so với Nguyên Giới Chi Linh còn muốn bị đòn hơn, hơn nữa nó còn tuyên bố, thà tự bạo cũng không cho người “thiếu điều kiện”sở hữu.

“1100 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”Một vị Tiêu Tài Thần Nhân lập tức mở miệng, rõ ràng cảm thấy cái giá Giới Linh đưa ra không khó chấp nhận.

“1200 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”Lại có Tiêu Tài Thần Nhân khác cạnh tranh.

“1300 mỏ.”

“1500 mỏ.”

Chỉ thoáng chốc, giá đã được nâng lên gấp ba lần…

“Sao lại thế?”Trương Nhã Trâm nhịn không được thắc mắc, truyền âm cho hắn:

“Thật sự có người sẵn sàng trả giá tương ứng 3 Thế Giới Bản Nguyên chỉ để đổi Tài Giới sao?”

“Những Tiêu Tài Thần Nhân đều là người có kiến thức và biết xem hàng.”Lạc Nam ánh mắt lấp loé nói:

“Bọn hắn đã nguyện trả giá cao như vậy, nói rõ Tài Giới vẫn còn điều gì đó đặc biệt mà chúng ta chưa biết.”

Nghĩ đến đây, Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn bí mật kích hoạt, quan sát toàn thế giới…

Rất nhanh, Lạc Nam xem như hiểu.

Bên trong không gian bí mật của Tài Giới có đại lượng tài nguyên, số lượng vô cùng khổng lồ.

Trong đó không thiếu Dị Thuộc Tính, Vĩnh Hằng Thuộc Tính, Đạo Thuộc Tính lên đến hàng trăm loại, hai gốc Mệnh Thiên Nguyên Chủng, nhiều loại nguyên liệu ở các lĩnh vực, Ngũ Hành Hỗn Độn Khí…

Lạc Nam thử định giá, tổng số những tài sản này có thể vượt quá 3000 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Có vẻ nhờ vào quy tắc đặc biệt mà Tài Giới ưa thích tích luỹ cũng như cất chứa tài nguyên, số lượng còn là rất lớn.

Tài Giới khác với Nhiên Giới hay Sinh Tử Giới, nó chưa từng bị các cường giả Siêu Thần tham lam nhắm vào, cũng chưa từng bị các thế lực như Độn Bảo Thương Hội tìm thấy.

Thế nên Tài Giới cũng giống Nguyên Giới trước đây, là thế giới còn dồi dào nguồn tài nguyên sẵn có trong thiên địa… chưa bị cường giả cao cấp hơn xâm nhập và khai thác đến mức cạn kiệt.

Nếu sở hữu Tài Giới, đồng nghĩa lượng tài nguyên khổng lồ kia cũng sẽ thuộc về người đó.

Rõ ràng Tài Giới Chi Linh ỷ vào đây nên mới kiêu ngạo, cái giá khởi điểm nó đưa ra cũng không hề cao nếu so với những thứ nó có thể mang lại cho chủ nhân của mình.

Nhưng nó cũng không lấy tài sản ra khoe khoang, để xem thử ai sẵn sàng trả giá cho mình.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam nói với Trương Nhã Trâm:

“Nàng cứ mạnh dạng ra giá, không lỗ được!”

“Ừm.”Trương Nhã Trâm hiểu ý mỉm cười.

Lúc này giá của Tài Giới Chi Linh đã được nâng lên 2100, các vị Tiêu Tài Thần Nhân cũng bắt đầu do dự.

Bọn hắn đoán được với tính cách tham tài của mình, Tài Giới Chi Linh nhất định có “ém hàng”, cất giữ tài nguyên.

Nhưng lại không biết số lượng tài nguyên nó cất là bao nhiêu…

Tiêu Tài Thần Nhân mỗi người đều kinh doanh kiếm lời, không muốn tham gia một cuộc làm ăn lỗ vốn.

Thế nên khi cái giá được đẩy lên cao như vậy, bọn hắn cũng bắt đầu do dự, cân nhắc kỹ càng.

Dù sao thì đối với mỗi Tiêu Tài Thần Nhân, con số hàng nghìn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm không hề ít một chút nào.

“2500 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm!”Thanh âm ung dung, bình thản của Trương Nhã Trâm vang lên.

“Ồ?”

Lời này vừa ra, toàn trường đều ồ lên, ngay cả ánh mắt của Giới Linh cũng kỳ dị nhìn về phía nàng.

Chỉ thấy Trương Nhã Trâm một thân cung trang óng ánh, có khí chất cao sang, ưu nhã nhưng không kém phần đoan trang, rất có phong thái của một bà chủ.

Hơn nữa điểm khác biệt chính là, nàng nói lên con số 2500 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm một cách bình thản và tự nhiên, thay vì phải đắn đo suy tính như các Tiêu Tài Thần Nhân kia.

“Nàng là ai?”Những Tiêu Tài Thần Nhân ngưng trọng, không ngờ gặp đối thủ bạo chi như vậy.

“2510 mỏ!”Đã có người vừa muốn tiếp tục, vừa không cam lòng mở miệng.

“3000 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm!”Trương Nhã Trâm dứt khoát nói.

“Hít!”Lời này khiến toàn trường nhịn không được thở hổn hển.

“Ngươi… thật sự có từng ấy Nguyên Thạch sao?”Một lão già hoài nghi chất vấn.

Lạc Nam cười nhạt, thản nhiên vung tay lên, Nguyên Thạch Siêu Phẩm chồng chất như núi hiện ra.

Ánh sáng từ Nguyên Thạch phản chiếu, lực lượng nồng đậm từ Nguyên Thạch quét tan sự hoài nghi.

“Có muốn hợp tác, đánh cược một ván không?”Các Tiêu Tài Thần Nhân bắt đầu chụm lại vào nhau.

Mỗi người tài sản không bằng, nhưng nếu bọn họ hợp lực, nhất định có thể thắng…

Vấn đề là liệu Tài Giới có xứng đáng để cược lớn như vậy hay không?

Chẳng may Tài Giới tích luỹ không đủ, lần này lỗ lớn.

Lạc Nam nhíu mày, hắn lo lắng mấy tên Tiêu Tài Thần Nhân đoàn kết, khi đó so giàu sợ rằng khó phân thắng bại.

Để dập tắt ý định của mấy con hàng này, Lạc Nam trực tiếp vung tay.

Ba vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm chất thành cột chống trời, xuyên thủng các tầng mây.

Đương nhiên hắn còn chưa ra giá, chỉ lấy tài sản ra doạ mấy tên này một phen, để bọn hắn từ bỏ ý định cạnh tranh đến cùng mà thôi.

“Trời ạ!”Toàn giới chấn động.

Tài Giới Chi Linh chảy cả nướng miếng, chỉ hận không thể leo lên đỉnh thanh cột Nguyên Thạch này mà ngủ một giấc.

Các Tiêu Tài Thần Nhân cũng triệt để cam bái hạ phong.

Dù cả đám hợp tác có thể liều một phen, nhưng còn chưa điên đến mức bỏ ra khối tài sản khổng lồ như thế để cạnh tranh đến cùng.

“Thua rồi!”

“3000 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm lần thứ nhất.”Tài Giới Chi Linh mở miệng đếm, ánh mắt đảo quanh.

Nhịp tim của nó lại đập lên thình thịch…

“3000 lần thứ hai.”

Không ai lên tiếng.

“3000 lần cuối cùng!”Tài Giới Chi Linh nhảy cẩng lên, lục lạc vàng trong tay lắc lư leng keng, mở miệng tuyên bố:

“Đấu giá kết thúc!”

Sau ngày hôm nay, nó sẽ trở thành Thế Giới có giá trị cao nhất hỗn độn.

Đây chính là đỉnh cao danh vọng mà nó hướng đến!

…

=== Chương 3404: UY HIẾP! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3404: UY HIẾP!

Các Tiêu Tài Thần Nhân bị khối tài sản khổng lồ của Lạc Nam hù doạ, chỉ đành rút lui…

Nhìn bọn hắn nhao nhao rời đi, Lạc Nam nở nụ cười.

Tiêu Tài Thần Nhân vẫn luôn là như vậy, thắng được thua được, chưa từng ỷ thế hiếp người.

Bất quá lần này con hàng Tiêu Tài Thần Nhân quen biết với hắn không có mặt, cũng chẳng biết là đang làm gì.

Về phần Nguyên Thạch Siêu Phẩm, kể từ khi làm thịt đám người Lôi Phá Quân, U Vô Thường cũng như Tam Thần Tử… Lạc Nam đã lười kiểm kê.

Tổng hợp những lần thu hoạch của mấy tên con ông cháu cha và đám trưởng lão cao tầng từ các nội tình Bất Hủ, ước tính hắn đã có khoảng mười vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm rồi.

Dù chỉ mang theo một nửa bên người, vẫn có thể tiêu sài thoải mái.

“Hì hì, tham kiến đại gia, phu nhân.”Thanh âm non nớt vang lên bên tai, chỉ thấy Tài Giới Chi Linh mang theo Bản Nguyên Thế Giới toả sáng lấp lánh đến dâng hiến:

“Bản Nguyên Tài Giới thuộc về các vị, 3000 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm sẽ thuộc về ta.”

Ngoài việc tham tài, nó còn chú trọng danh tiếng.

Sau ngày hôm nay, nó đã trở thành thế giới có giá trị nhất, được bỏ ra cái giá lớn nhất trong hỗn độn mới có thể đạt được.

Điều này khiến lòng hư vinh của nó được thoả mãn vô cùng.

“Cho ngươi!”Lạc Nam gật đầu, phất tay đem 3000 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm thu vào Nhẫn Trữ Vật ném cho Tài Giới Chi Linh.

Trương Nhã Trâm cũng mỉm cười nhận lấy Bản Nguyên của Tài Giới.

Hắn biết rồi tất cả những Nguyên Thạch này và khối tài sản tích luỹ của Tài Giới cũng sẽ thuộc về thê tử của mình, nên chẳng hề keo kiệt.

Bất kể là Trương Nhã Trâm hay Tài Giới Chi Linh hấp thụ tài nguyên, đều có thể chia sẻ cho đối phương với số lượng và chất lượng nguyên vẹn.

Chỉ bất quá Lạc Nam đang khá tò mò, muốn biết hai gốc Mệnh Thiên Nguyên Chủng mà Tài Giới đang cất giữ có tác dụng gì, hắn nhìn thấy khá lạ lẫm.

Hơn nữa đối với số lượng lớn Thuộc Tính và Ngũ Hành Hỗn Độn Khí mà Tài Giới cất trữ, Lạc Nam cũng muốn.

Thuộc Tính có thể tăng chiến lực cho hắn, Ngũ Hành Hỗn Độn Khí có thể giúp Lâm Tích khai mở các hành tinh.

Lâm Tích hiện tại xem như người của hắn, nàng đã dùng Hạt Giống Thế Giới đúc ra Hoá Vũ Bá Thần Thể, cũng cần có đại lượng hành tinh trong đan điền.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam giả vờ nói:

“Như ngươi đã thấy, Nguyên Thạch của ta vẫn còn rất nhiều… đang muốn mua một ít tài nguyên tu luyện, không biết Tài Giới có đáp ứng được không?”

“Chuyện này…”Tài Giới Chi Linh nhất thời có chút do dự.

Tuy rằng kiêu ngạo nhưng nó cũng rất thông minh, hiểu rằng với thực lực của Lạc Nam, nếu như đối phương nổi lòng tham cướp đoạt, mình chắc chắn khó mà chống đỡ.

Thế nên nó định chỉ khi nào Trương Nhã Trâm trở thành Giới Chủ đường đường chính chính, mới bắt đầu đem tài sản tích luỹ ra chia sẻ với nàng.

Bởi vì khi đó vận mệnh của Trương Nhã Trâm đã gắn bó với nó, có thể tin tưởng được.

Nhìn biểu lộ của Giới Linh, Lạc Nam làm sao không đoán được nó đang suy nghĩ gì?

Hắn nở nụ cười, nói thẳng: “Giới Chủ của ngươi chính là thê tử của ta, sắp tới ta sẽ lập một chi nhánh Truyền Tống Trận kết nối hai thế giới, ngươi còn chưa chịu tin tưởng à?”

“Vậy đại nhân bày trận trước đi nha.”Tài Giới Chi Linh cười hì hì.

Lạc Nam nhún nhún vai: “Sao cũng được.”

“Phu quân, vậy thiếp bế quan.”Trương Nhã Trâm ngọt ngào nhìn hắn.

“Không thưởng gì cho ta à?”Lạc Nam cười hề hề.

“Đáng ghét.”Trương Nhã Trâm yêu kiều liếc mắt, nhón chân lên hôn vào môi nam nhân.

Lạc Nam ôm chặt lấy nàng, tham lam cuốn lấy chiếc lưỡi đinh hương, tham lam quấn quít.

Cổ tay của Trương Nhã Trâm vẫn còn đeo sợi chỉ đỏ kia, Lạc Nam sủng ái không dứt.

Mãi đến khi cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của các tu sĩ Tài Giới, hai người mới tách nhau ra.

Trương Nhã Trâm bế quan luyện hoá Bản Nguyên, còn Lạc Nam bố trí chi nhánh Truyền Tống Trận.

Nơi này ngay tại trung tâm của Tài Giới, có phạm vi rộng rãi và hoàn cảnh phù hợp, hắn quyết định lập trận ngay tại đây.

Lập chi nhánh đơn giản hơn nhiều so với Thế Giới Trận Tâm, chỉ cần Thái Diễm hỗ trợ là đủ rồi.

Ý niệm vừa động, Thái Diễm từ Linh Giới Châu hiện ra.

“Không ngờ thế giới đầu tiên được kết nối với Nguyên Giới sẽ là Tài Giới.”Nàng đánh giá hoàn cảnh xung quanh, cảm thán một tiếng.

“Xem như tiện đường.”Lạc Nam gật gù.

Hai người ăn ý nhìn nhau, bắt đầu khởi trận…

Toàn Chức Đạo Kinh vận chuyển, Thái Diễm thi triển Quan Âm Vạn Thủ diễn hoá Trận Văn.

Lạc Nam đứng bên cạnh, sử dụng Bất Hủ Thần Văn gia cố từng luồng Trận Pháp.

Các chi nhánh Truyền Tống này sẽ phụ thuộc vào Thế Giới Trận Tâm ở Nguyên Giới, chỉ cần Thế Giới Trận Tâm còn tồn tại, dù chi nhánh bị huỷ vẫn có thể phục hồi dễ dàng.

Ngược lại nếu Thế Giới Trận Tâm bị huỷ, toàn bộ chi nhánh sẽ sụp đổ theo trong nháy mắt.

Thời gian dần trôi, tu sĩ ở Tài Giới kéo đến quan sát ngày càng nhiều…

Dù sao thì việc được nhìn thấy Chiến Trận Sư cao cấp như thế này bố trí Trận Pháp chính là cơ hội chưa từng có từ trước đến nay.

Chứng kiến một toà Truyền Tống Trận khổng lồ, có đường kính lên đến hàng vạn dặm dần dần ngưng thực, trên đỉnh Trận Pháp như có một tán đại thụ thần bí, uy nghi vừa mới xuyên qua thời không, xuyên qua hỗn độn mà kết nối với trận pháp.

“Còn hơn cả thần tích…”Tài Giới các vị đại năng khiếp sợ thầm nghĩ:

“Giới Chủ và phu quân của nàng, rốt cuộc là thần thánh phương nào?”

Mất hai tháng để Lạc Nam và Thái Diễm hoàn thành chi nhánh Truyền Tống Trận đầu tiên.

Hai người nhìn nhau, tiến hành thử nghiệm, muốn từ Tài Giới truyền tống về Nguyên Giới.

“Cho người ta tham gia với nhau!”Tài Giới Chi Linh nũng nịu chạy đến, phân ra một tia ý thức bám vào trên người Lạc Nam.

“Cũng tốt, để ngươi xem Nguyên Giới của ta, có còn nghĩ ta lừa gạt ngươi hay không.”Lạc Nam nhếch mép cười.

Bước vào bên trong Truyền Tống Trận, lấy ra Nguyên Thạch ném vào.

VÙ VÙ VÙ…

Vô số Trận Văn kích hoạt, Hỗn Độn Quy Tắc, Thời Không Quy Tắc cùng lúc dung hợp.

Một cổ kết nối vô hình giữa hai thế giới bạo phát.

CHIẾU!

Ánh sáng phủ xuống, Lạc Nam, Thái Diễm cùng lúc biến mất.

Như bị mất nhận thức trong một khoảng thời gian…

Cùng lúc đó, Nguyên Giới Chi Linh cảm giác được có tồn tại muốn thông qua Thế Giới Trận Tâm xâm nhập.

Biết không ai khác ngoài chủ nhân của mình, liền dụng tâm chấp nhận.

Có sự đồng ý của Trận Linh như nó, một tán cây khổng lồ bên trên Thế Giới Thụ toả sáng, Trận Văn luân chuyển.

Lạc Nam và Thái Diễm nắm tay nhau, xuất hiện trên tán cây Thế Giới Thụ, phóng nhãn nhìn khắp Nguyên Giới.

“Thành công!”Hai người kinh hỉ.

Lạc Nam kéo nàng ôm lấy, hung hăng hôn lên gò má anh đào một ngụm.

Thái Diễm thẹn thùng tựa đầu vào lòng hắn, tay cả hai vẫn còn nắm chặt, tim như đập cùng nhịp.

Mặc dù đã lập được Thế Giới Trận Tâm, nhưng trước đó vẫn chưa ai dám khẳng định liệu hệ thống Vượt Giới Bá Trận có thể vận hành hay không.

Dù sao thì đây là lần đầu tiên Lạc Nam và các nữ Chiến Trận Sư tạo ra mạng lưới trận pháp quy mô hỗn độn.

Trong tâm tình khẩn trương như vậy, khi đại công cáo thành, thí nghiệm thành công, đương nhiên vô cùng vui sướng.

Cảm nhận được Thế Giới Trận Tâm vừa vận chuyển, chúng nữ Hoa Ngọc Phượng, Mỹ Mộng, Đế Lạc cũng thả người bay đến:

“Phu quân.”

“Haha, ổn rồi.”Lạc Nam cười nói:

“Các nàng cũng có thể trải nghiệm, truyền tống qua lại giữa Nguyên Giới và Tài Giới xem sao.”

“Thật sự có thế giới như thế này sao?”Ý thức của Tài Giới lắp bắp nhìn Nguyên Giới.

Diện tích lớn hơn, chất lượng cao hơn, tài nguyên nhiều hơn… mọi thứ đều bỏ xa mình.

Tài Giới cảm thấy mình được đại khai nhãn giới rồi.

“Xem đi! Mệnh Thiên Nguyên Chủng của ta không ít đâu.”Lạc Nam cười tủm tỉm chỉ vào các gốc Mệnh Thiên Nguyên Chủng:

“Có thể đổi được chưa?”

“Đổi nha.”Tài Giới gật đầu như gà mổ thóc:

“Đại nhân muốn đổi bao nhiêu cũng được.”

Lại truyền tống về Tài Giới… sau khi hỏi thăm các tu sĩ xung quanh, biết được bọn hắn vừa rời đi sáu ngày.

Vậy là hai lượt thời gian truyền tống từ Tài Giới đến Nguyên Giới mất khoảng sáu ngày, mỗi lượt ba ngày…

So với Lạc Nam và Huyết Dị Yêu Hoàng phối hợp mới có thể đi từ Nguyên Giới đến Tài Giới, mất gần một tháng thì nhanh hơn quá nhiều…

Vượt Giới Bá Trận thật sự là công trình vĩ đại.

Mặc dù tài sản cất giữ của Tài Giới không ít, nhưng Lạc Nam chỉ hứng thú với Mệnh Thiên Nguyên Chủng, Thuộc Tính và Ngũ Hành Hỗn Độn Khí.

Tài Giới Chi Linh sau khi biết được Lạc Nam là một phú ông, đã không còn đề phòng mà chấp nhận giao dịch cùng hắn.

Trong đó hai loại Mệnh Thiên Nguyên Chủng của nó lần lượt là Bảo Tài Thụ và Thiên Niên Đạo Thụ.

Bảo Tài Thụ có màu vàng óng ánh từ rễ cây cho đến lá cây, khắp cả một cây đại thụ đều như vàng ròng đúc thành, Bảo Tài Thụ kết ra quả vàng óng gọi là Bảo Tài Quả, người ăn vào quả này được gia tăng cơ duyên với các loại thiên tài địa bảo, xem như một loại tăng cường vận khí.

Thiên Niên Đạo Thụ là một gốc cổ thụ cổ kính mang đậm nét tang thương, nó cho ra một loại quả có hình dáng như củ nhân sâm, tác dụng là tăng cường một ngàn năm ngộ tính, gọi là Thiên Niên Đạo Quả.

Ví dụ ngươi vừa mới bắt đầu tu luyện một môn công pháp, chỉ cần ăn vào một Thiên Niên Đạo Quả ngay lúc ấy, vậy chẳng khác nào ngươi đã tu môn công pháp này suốt một nghìn năm.

Vừa luyện một Kiếm Chiêu, kết hợp ăn vào Thiên Niên Đạo Quả… liền giống như đã sử dụng Kiếm Chiêu này suốt một nghìn năm.

Có thể nói Thiên Niên Đạo Quả là tài nguyên hỗ trợ tu luyện tuyệt đỉnh, rút ngắn rất nhiều thời gian, tiết kiệm vô vàn công sức.

Nhưng mà đổi lại, Thiên Niên Đạo Thụ phải mất 5000 năm đơm hoa, 5000 năm kết quả, mỗi lần chỉ cho ra được tối đa 10 Thiên Niên Đạo Quả.

Điều này đồng nghĩa phải một vạn năm mới có một mẻ 10 Thiên Niên Đạo Quả, mỗi quả tương ứng với nghìn năm lĩnh ngộ.

Tài Giới Chi Linh hiện tại chỉ còn 42 Thiên Niên Đạo Quả và 96 Bảo Tài Quả.

Lạc Nam vuốt cằm, quyết định thu mua 30 Thiên Niên Đạo Quả cùng 69 Bảo Tài Quả, số còn lại vẫn dùng bồi dưỡng tu sĩ Tài Giới.

“Ngươi muốn Nguyên Thạch hay thứ gì trao đổi?”Lạc Nam hỏi, hắn có thể dùng Mệnh Thiên Nguyên Chủng của mình đổi với nó.

“Nguyên Thạch nha.”Tài Giới Chi Linh cười hì hì:

“Ta thích nhất là Nguyên Thạch.”

Tuy rằng Bảo Tài Quả và Thiên Niên Đạo Quả rất quý giá, nhưng nó không phục dụng được.

Thay vào đó nó có thể hấp thụ Nguyên Thạch để thế giới càng sản xuất ra nhiều loại tài nguyên hơn…

Đương nhiên, Lạc Nam mua luôn mấy trăm loại Thuộc Tính và tất cả Ngũ Hành Hỗn Độn Khí.

Hắn không để Tài Giới chịu thiệt, trả cho nó 1000 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, xem như tài trợ để phát triển thế giới luôn.

Về phần tại sao không mua đứt Bảo Tài Thụ và Thiên Niên Đạo Thụ, đơn giản vì chúng nó hiện tại đã thuộc về Trương Nhã Trâm, cũng chẳng khác nào của hắn.

Để chúng nó ở Tài Giới cũng được, không cần thiết mang theo bên mình.

So với Nguyên Giới, quy tắc ở Tài Giới càng thích hợp hơn với hai loại Mệnh Thiên Nguyên Chủng này.

…

Chuyện ở Tài Giới đã xong, Lạc Nam lại cùng chúng nữ rời đi, không quên lưu lại một Ma Linh Siêu Thần Viên Mãn trấn thủ.

Trương Nhã Trâm tu luyện ở Tài Giới, có lẽ sẽ mất một khoảng thời gian dài mới có thể xuất quan.

Mục đích để nàng bế quan tại Tài Giới là vì khối tài nguyên được Tài Giới Chi Linh cất giữ, kiểu gì nó cũng phải đem ra cho nàng sử dụng.

Một khi luyện hoá hết, tu vi của nàng có hy vọng bước vào Siêu Thần Hậu Kỳ.

Huyết Giới Yêu Hoàng vỗ cánh, băng cắt hỗn độn…

Lần lượt đến Chân Giới, Yểm Giới, Trận Giới, Đồng Giới, Sinh Tử Giới, Tứ Đạo Giới… đều có sự tồn tại của chi nhánh Truyền Tống Trận, liên thông Nguyên Giới.

Có thêm Vân Tiêu hỗ trợ, quá trình lập trận cũng nhanh chóng hơn.

Chỉ gần hai năm, đã có hơn mười đại thế giới có được Truyền Tống Trận liên kết với Thế Giới Trận Tâm ở Nguyên Giới.

Đương nhiên đối với những đại thế giới thu được từ tay kẻ thù, Lạc Nam tạm thời chưa ngó đến.

“Lần này Đại Dục Tông chơi lớn rồi.”Vừa mới rời khỏi Thể Giới, tình cờ nghe được thanh âm nghị luận vang lên bên tai.

Lạc Nam nhíu mày, Xích Nha Hắc Ám thả ra…

Rất nhanh, con quạ bám theo một phi thuyền, bên trên có thanh âm nghị luận của mấy vị Siêu Thần.

“Cũng không biết kẻ nào trêu vào Đại Dục Tông, khiến bọn hắn phải dùng đến một nữ nhân làm con tin như vậy.”

“Ừm, Đại Dục Tông Chủ đã đích thân ra mặt, nói không ngừng sau lưng còn có vị Lão Tổ kia.”

“Huyền Thể Môn cũng tham gia chuyện lần này, còn trở thành chó săn của Đại Dục Tông.”

“Bọn hắn còn cách nào khác sao?”

Lạc Nam sắc mặt ngày càng âm trầm, trực tiếp dịch chuyển không gian.

“Ngươi là ai?”

Chứng kiến hắn bỗng nhiên xuất hiện trên thuyền, mấy vị Siêu Thần kinh hãi.

“Vừa rồi tình cờ nghe được các đạo hữu nghị luận, không biết là chuyện gì xảy ra?”Lạc Nam chắp tay hỏi thăm.

“Hoá ra là vì chuyện này.”Mấy tên Siêu Thần nhẹ buông lỏng, một người lấy ra Lưu Ảnh Ngọc ném đến cho hắn:

“Ngươi tự xem đi!”

Lạc Nam mở ra Lưu Ảnh Ngọc, đồng tử nhất thời co rụt lại.

Chỉ thấy cảnh tượng bên trong, Huyền Lam Cơ toàn thân đẫm máu, mái tóc dài đã bị cạo trọc, bị treo người ở trên một đốt xương sống lưng khổng lồ.

Từng đốt xương sắc nhọn cắm vào da thịt của nàng, xuyên thủng đan điền, tay chân.

Ở phần đỉnh xương sống lưng, thình lình chính là cái đầu không còn sinh cơ của Huyền Vũ Côn Bằng, mai rùa đã bị đập nát thành mảnh vụn.

Đạp trên đó, một tên nam tử trung niên diện mục giống với Đại Dục Thần Tử đến mấy phần, nhếch mép cười âm lãnh:

“Kẻ giết con ta nghe cho rõ đây, vận mệnh của nữ nhân này là do ngươi quyết định, ả rơi vào kết cục này là tại ngươi… bổn toạ có một vạn biện pháp khiến ả sống không bằng chết, tiếng xấu lưu truyền ngàn đời, nhục nhã khắp hỗn độn.”

“Trong vòng một năm, nếu ngươi không đến Dục Giới nạp mạng, kết quả sẽ là…”

“Hahahahaha…”

Nam tử trung niên phá lên cười điên cuồng, đưa tay tát vào mặt Huyền Lam Cơ một cái, lại hướng Lưu Ảnh Ngọc nhe răng:

“Nhớ lấy lời ta!”

RĂNG RẮC.

Lạc Nam bóp nát Lưu Ảnh Ngọc.

“Vị đạo hữu này?”Mấy tên Siêu Thần giật mình.

Chỉ là còn chưa kịp phản ứng, thân ảnh kẻ đối diện đã tan biến…

…

=== Chương 3405: CHIẾN KHỞI! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3405: CHIẾN KHỞI!

Lạc Nam quyết định sẽ đến Dục Giới.

Rõ ràng kẻ Đại Dục Tông Chủ muốn nhắm đến chính là hắn, Huyền Lam Cơ chẳng qua chỉ là nạn nhân bị liên luỵ vào mà thôi.

Rốt cuộc hắn cũng hiểu vì sao Ma Linh của Đại Dục Thần Tử bị diệt.

Không phải do Huyền Thể Môn ra tay, mà là do Đại Dục Tông xen vào.

Khả năng bằng một cách nào đó, Đại Dục Tông cảm ứng được Đại Dục Thần Tử ở trạng thái Ma Linh nên mới có thể bắt giữ Huyền Lam Cơ như vậy.

Lạc Nam có thể không đến, mặc kệ sống chết của nàng, cũng không cần bận tâm lời khiêu khích của Đại Dục Tông Chủ.

Nhưng nếu hắn làm như vậy, hắn đã không phải là hắn.

Bất quá thời gian vẫn còn dài, Lạc Nam không phải kẻ hành động theo cảm tính.

Đại Dục Tông Chủ tuyên bố thời hạn một năm, trong thời gian này… hắn có thể làm rất nhiều việc.

Ít nhất dù Đại Dục Lão Tổ đích thân ra tay, không đến mức thúc thủ chịu trói.

“Vân Tiêu, xem ra nàng phải luyện hoá một nửa Bản Nguyên Quy Giới còn lại rồi.”Hít sâu một hơi, Lạc Nam nghiêm nghị nói.

Hắn không có ý định đến một cách lặng lẽ, âm thầm cứu người rồi bí mật chuồn đi.

Nếu Đại Dục Tông Chủ đã công nhiên khiêu khích, trắng trợn uy hiếp… vậy hắn sẽ náo lớn một trận.

“Sao thế phu quân?”

Chúng nữ vẫn còn không hiểu, vừa rồi Lạc Nam rời đi sau đó trở về, hắn còn chưa giải thích rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Lạc Nam nhếch môi, đem chuyện vừa tìm hiểu được kể lại một lần.

“Đại Dục Tông à?”Ánh mắt chúng nữ loé lên từng tia chiến ý:

“Trận này phải đánh.”

“Một lần chấm dứt tất cả ân oán.”Hạ Tử Quỳnh nở nụ cười lạnh lẽo, không ngờ cơ hội của bản thân lại đến nhanh như vậy.

“Thiếp hiểu rồi.”Vân Tiêu nhàn nhạt cười:

“Một nửa Quy Giới Bản Nguyên, lấy thôi!”

“Các nàng, Hỗn Đạo cùng Vân Tiêu hướng đến Loạn Không Giới Vực.”Lạc Nam nói:

“Ta sẽ trở về Nguyên Giới một chuyến, gọi thêm lực lượng.”

Hắn phất tay, Hỗn Đạo hiểu ý tiến sang thể nội của Vân Tiêu.

Lạc Nam thả người bay lên…

GÁY!

Huyết Dị Yêu Hoàng gào thét, lập tức biến mất.

Nhìn theo thân ảnh màu đỏ tiến nhập hỗn độn thông đạo, Lạc Nam vuốt cằm hỏi:

“Kim Thần Nhi, thời gian qua nghỉ ngơi đủ rồi chứ?”

“Thoải mái.”Kim Thần Nhi cười hì hì, đáp:

“Gặp Bất Hủ Thần, có thể phát huy tác dụng.”

Lạc Nam nhếch mép cười, thứ hắn cần nhất chính là một câu này của nàng.

Hắn quay lại Thể Giới, sử dụng Vượt Giới Bá Trận truyền tống đến Nguyên Giới.

“Bá Chủ Chi Thành - theo ta đồ giới!”

Chỉ một câu, hậu cung sôi trào.

VÙ.

Lưu Tinh Phi Điệp phá không quay về.

Lâm Tích, Hoài Khánh, Yểm Ma Điện Chủ, Lạc Sương, Lạc Thiên Ý và Lạc Kỳ Nam từ trong đĩa bay bước ra.

Trong thời gian qua, các nàng kết đội khám phá bên ngoài, ba nữ họ Lạc đã là Siêu Thần Hậu Kỳ, còn ba nữ kia đều đạt đến Siêu Thần Trung Kỳ, hơn nữa còn có không ít thu hoạch.

“Ta muốn trong hơn nửa năm, ba người đạt đến Siêu Thần Hậu Kỳ.”Lạc Nam vung tay, đại lượng tài nguyên bay đến trước mặt ba nữ.

Trong đó còn có toàn bộ Ngũ Hành Hỗn Độn Khí từ Tài Giới để Lâm Tích khai mở hành tinh.

“Baba, chúng ta thu được bốn cái Thế Giới Bản Nguyên.”Tiểu Thiên Ý khoe khoang nói:

“Đều là mấy tên không có mắt ngấp nghé Lưu Tinh Phi Điệp.”

“Haha, muốn cho dì nào, tự ngươi quyết đi.”Lạc Nam sủng ái nhéo má nàng.

Trên đỉnh Thanh Trà Sơn, một thanh âm huyền ảo mờ mịt theo gió truyền đến:

“Nửa năm sao? Chờ bổn tỷ!”

Lạc Nam nhịn không được bật cười, nội tâm thầm nghĩ:

“Bà nương này muốn biến dị thành cái gì? Vì sao lâu như vậy vẫn chưa xong?”

“Phu quân, một năm qua Hương Trà sư tỷ đã lấy thêm 3 quả Hồng Mông Hồ Lô.”Yên Nhược Tuyết cười nói:

“Có vẻ quá trình lột xác tiêu hao rất nhiều lực lượng.”

Lạc Nam khoé miệng giật giật, tiêu hao nhiều như thế, chẳng lẽ lại sắp thành tồn tại khủng bố?

…

Dục Giới.

Một nhánh xương cốt khổng lồ cắm một nửa vào trong đất, một nửa còn lại xuyên vào trong mây.

Cái đầu Côn Bằng phía trên đã sớm khô héo, nhưng lại trở thành bóng mát che chở cho nữ chủ nhân toàn thân đầy máu bị đính ở trên đốt sống lưng.

Dục Giới tạm dừng kinh doanh, thay vào đó muốn thể hiện ra thực lực tuyệt đối, uy hiếp tất cả những thế lực, những tồn tại chống đối, để bọn chúng không dám dây vào hay đắc tội với Đại Dục Tông.

Bên trên tầng cao nhất của Thiên Hoa Lâu, Đại Dục Tông Chủ - Dục Lãnh Thiền ung ung ngồi uống rượu.

Ở xung quanh hắn, cao tầng Dục Giới có tất cả 30 người, đều là Siêu Thần cường giả, từ Hộ Pháp cho đến Trưởng Lão.

Trong đó có Đại Dục Ngũ Lão, bọn hắn là năm vị trưởng lão mạnh nhất của Dục Giới, mỗi người có ít nhất một trăm lô đỉnh trong đan điền với đủ loại sức mạnh từ thể chất cho đến huyết mạch khác nhau.

Lần này đích thân Đại Dục Ngũ Lão và Dục Lãnh Thiền xuất động, có thể thấy Đại Dục Tông phẫn nộ đến mức nào.

Tuy nói Dục Lãnh Thiền và nhi tử của mình cạnh tranh Tế Mệnh Chung Cực Thể của Hạ Tử Quỳnh, nhưng đó đều là vì lợi ích của Đại Dục Tông, cả hai đều muốn mạnh hơn để dẫn dắt Đại Dục Tông.

Hiện tại Đại Dục Thần Tử ngã xuống, còn bị luyện hoá thành Ma Linh… Đại Dục Tông làm sao có thể bỏ qua?

Năm đó khi Huyền Lam Cơ trở về Huyền Thể Môn, báo về cái chết của sư đệ là do Đại Dục Thần Tử gây ra, xem như cho tông môn câu trả lời thoả đáng…

Huyền Thể Môn chẳng những không thông cảm, còn quy hết trách nhiệm cho nàng, thân là sư tỷ lại không biết cách dùng mỹ sắc lấy lòng Đại Dục Thần Tử, để đối phương ra tay giết sư đệ, thật đáng trách phạt.

Huyền Thể Môn Chủ đem Huyền Lam Cơ giam cầm, chờ ngày xử lý…

Trong lúc đó, Huyền Lam Cơ gọi Ma Linh của Đại Dục Thần Tử mang mình thoát khỏi vòng vây đào tẩu, ân đoạn nghĩa tuyệt cùng Huyền Thể Môn.

Nào ngờ khi Ma Linh Đại Dục Thần Tử xuất hiện, Dục Lãnh Thiền lập tức cảm ứng được.

Ác mộng bắt đầu…

Ma Linh Đại Dục Thần Tử và Huyễn Vũ Côn Bằng liều chết hộ chủ, bị Dục Lãnh Thiền thịnh nộ tiêu diệt.

Trong cơn tuyệt vọng, Huyền Lam Cơ chủ động thi triển bí pháp, xoá sạch toàn bộ ký ức của bản thân.

Khi Dục Lãnh Thiền tiến hành sưu hồn nàng, lại không còn chút tin tức nào về kẻ đã sát hại nhi tử mình.

Hắn nổi trận lôi đình, càn quét Huyền Thể Môn, bắt giữ Huyền Lam Cơ tra tấn, tung tin tức ra khắp hỗn độn, dẫn dụ mục tiêu tìm đến.

“Tông chủ, ngài nghĩ cái tên kia sẽ xuất hiện không? Nếu hắn sợ chết không dám đến thì sao?”Nhị Trưởng Lão dò hỏi.

“Chỉ cần nhận được tin, hắn chắc chắn sẽ đến!”Dục Lãnh Thiền khẳng định chắc nịch:

“Một kẻ có thể khiến con tiện nhân kia cưỡng ép xoá đi trí nhớ để bảo vệ, tuyệt đối là người có bản lĩnh dám làm dám chịu, không muốn liên luỵ đến nàng.”

“Tông chủ nói đúng, nếu hắn sợ hãi lẫn trốn, nhất định sẽ sinh ra tâm ma trong lòng.”Đại Trưởng Lão vuốt cằm:

“Hơn nữa Đại Dục Tông chúng ta có mạng lưới quan hệ rộng rãi, đã sớm đem tin tức này truyền khắp hỗn độn, không lo cá không cắn câu!”

“Ừm.”Các vị Siêu Thần nhẹ gật đầu…

Đại Dục Tông kinh doanh đạo lữ, lô đỉnh hỗ trợ song tu, gả và bán ra không biết bao nhiêu nữ tu sĩ cho các thế lực và thế giới trong hỗn độn.

Thông qua các mối quan hệ này, bọn hắn đã truyền bá tin tức rộng rãi về đoạn Lưu Ảnh Ngọc kia.

Chỉ cần kẻ kia ở trong hỗn độn, không có lý do gì không nghe tiếng gió…

…

Băng qua Loạn Không Giới Vực, một cảm giác phức tạp dâng lên trong nội tâm của Vân Tiêu.

Nàng cảm giác được sự thân thuộc, Thế Giới Bản Nguyên trong cơ thể đang rung động không ngừng…

Nhưng mặc kệ nàng cố gắng như thế nào, trong đầu vẫn là những mảng mơ hồ, không rõ ràng, ký ức xưa cũ không còn tồn tại…

“Chủ mẫu, có nhớ lại gì không?”Hỗn Đạo hỏi.

“Không nhớ.”Vân Tiêu thẳng thắn đáp.

“Không sao cả, vào giới biết đâu lại nhớ.”Hỗn Đạo an ủi.

Có được quy tắc của Hỗn Đạo mở đường, Huyết Dị Yêu Hoàng rất nhanh đã dễ dàng băng qua Loạn Không Giới Vực, nhìn thấy Quy Giới.

Mà như cảm ứng được người xưa trở về, Quy Giới từ phía xa rõ ràng rung động kịch liệt.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Từ trong thế giới, hàng loạt Siêu Thần tiến ra trước dị tượng này.

Khi chứng kiến Vân Tiêu đứng cạnh Hỗn Đạo trên lưng Huyết Dị Yêu Hoàng, từng vị Siêu Thần nhất thời chấn động, trên mặt biểu lộ đủ loại cảm xúc từ khó tin, kinh sợ, ngạc nhiên, vui mừng… khó mà mô tả.

Bọn hắn lập tức quỳ gối xuống một chân, đồng thanh quát lên:

“Cung nghênh Giới Chủ trở về.”

“Các vị…”Vân Tiêu chẳng biết phải nói gì.

Nàng không nhận ra bất cứ một ai ở đây nhưng vẫn cảm giác được sự quen thuộc sâu trong tiềm thức.

Thậm chí cảm xúc của nàng vô thức bộc phát, khoé mắt ửng đỏ, rơi xuống một giọt lệ quang.

“Tại sao như vậy? ta không nhớ họ, không biết thế giới này… vì sao phản ứng của ta lại…”Vân Tiêu gạt đi giọt lệ.

“Chủ mẫu, bọn họ đều là tu sĩ của Quy Giới, năm xưa được ngươi nâng đỡ mà thành tài.”Hỗn Đạo nghiêm túc nói:

“Sau khi ngài mất tích, mỗi người đều có con đường riêng đột phá Siêu Thần… nhưng vẫn cam tâm tình nguyện trở về thế giới này, chung tay tìm kiếm tung tích của ngài.”

“Bọn họ cũng giống như ta, vừa nhìn là đã nhận ra ngài, chính là Vạn Đạo Thần Chủ.”

“Không.”Vân Tiêu lắc đầu, trong trẻo cất giọng:

“Ta là Lạc phu nhân - Vân Tiêu, các vị mau đứng lên!”

“Vân Tiêu?”Tất cả tu sĩ, cao tầng Quy Giới ngơ ngác… không hiểu vì sao lại như vậy.

“Vào trong rồi nói!”Hỗn Đạo phất tay.

Mọi người gật đầu, lật đật cùng nhau tiến vào cung điện…

Vân Tiêu được Hỗn Đạo mời ngồi vào đế toạ ở chủ vị, bản thân nàng vẫn như trước ngồi ở bên cạnh, lúc này mới mở miệng:

“Mặc dù Giới Chủ đã về, nhưng mất hết trí nhớ.”

“Hít.”Các Siêu Thần giật mình.

Đang muốn mở miệng nói gì đó, một tiểu cô nương cao quý, xinh xắn như thiên sứ bỗng dưng xuất hiện, thân mật cọ vào người của Vân Tiêu.

“Chào mừng chủ nhân trở về!”

Tiểu cô nương này chính là Quy Giới Chi Linh, đã khẳng định Vân Tiêu là chủ… vậy không còn ai thắc mắc hay nghi ngờ gì.

Dù Hỗn Đạo có thể nhận lầm, Giới Linh chắc chắn không thể lầm chủ nhân của nó.

“Giới Chủ có thể trở về là tốt rồi, vấn đề trí nhớ không quan trọng.”Tư Bà Bà đại diện cả đám Siêu Thần, mở miệng nói:

“Chúng ta nguyện ý phò tá Giới Chủ trong bất kỳ tình huống nào.”

Vân Tiêu nhìn Giới Linh, linh hồn run rẩy, đáy lòng dâng lên cảm giác vừa thân thuộc, gần gũi và đầy tưởng niệm.

May mắn nàng không nhận chủ Nguyên Giới, bằng không sẽ phụ lòng Quy Giới rồi.

Trực giác, cảm xúc của nàng mách bảo… Quy Giới mới là thế giới thật sự thuộc về mình.

Nhưng nghĩ đến chính sự của phu quân, Vân Tiêu cũng không dài dòng, trực tiếp nói:

“Ta đã luyện hoá một nửa Bản Nguyên của Quy Giới và hoàn thiện nó thành Bản Nguyên hoàn chỉnh, hôm nay sẽ luyện hoá luôn phần Bản Nguyên còn sót lại.”

“Thế giới này vốn thuộc về ngài, Giới Linh vẫn luôn chờ đợi ngài, chúng ta toàn tâm ủng hộ.”Các vị Siêu Thần đồng thanh quát lên.

Thần Chủ trở về, Quy Giới hoàn chỉnh… đây chính là đại sự khiến toàn giới vui mừng.

Vân Tiêu ngồi trong đại điện, Quy Giới Chi Linh đem một nửa Bản Nguyên còn lại giao ra.

“Chủ nhân, hy vọng ngươi có thể nhớ lại chút gì đó sau khi luyện hoá hoàn toàn.”Quy Giới Chi Linh nhu nhuận nói.

“Năm đó, tại sao ta lại bỏ lại ngươi?”Vân Tiêu hỏi.

Nàng dùng “ta”mà không phải “Vạn Đạo Thần Chủ”, chứng tỏ đã dần dần thừa nhận thân phận thật sự của mình rồi.

“Bẩm chủ nhân, đại địch mà ngài phải đối mặt quá mạnh.”Quy Giới Chi Linh có chút nghẹn ngào, như rơi vào tiềm thức, ôn nhu nói:

“Ngài đã chủ động tách ra Bản Nguyên của Quy Giới để không làm liên luỵ thế giới này, nhưng ta vẫn muốn kề vai sát cánh cùng ngài, thế là liền tách ra một nửa Thế Giới Bản Nguyên mang theo Thế Giới Chi Lực trốn vào trong Vạn Đạo Lưu Ly Bình.”

Vân Tiêu ánh mắt loé lên, rốt cuộc hiểu vì sao trong các mảnh gốm vỡ còn kèm theo Bản Nguyên của Quy Giới.

Cảm động vì tấm lòng và sự trung thành của Giới Linh, Vân Tiêu đưa tay xoa đầu nó, ôn nhu nói:

“Bắt đầu thôi!”

“Vâng!”

Thời gian dần trôi, Thế Giới Bản Nguyên vốn đã được Vân Tiêu hoàn thiện nay được tiếp xúc thêm một nửa Thế Giới Bản Nguyên còn sót lại.

Càng đáng nói chính là, Vân Tiêu tiếp tục điều động Vô Thượng Quy Tắc lại hoàn thiện nó.

Điều này khiến Bản Nguyên của Quy Giới trở nên to lớn không khác nào hai thế giới dung hợp vào nhau, khiến Bản Nguyên Quy Giới chẳng thua Sinh Tử Giới của Tiểu Tiểu bao nhiêu cả.

Vân Tiêu là người thứ hai sau Tiểu Tiểu có được Thế Giới Bản Nguyên đặc biệt, lớn hơn Thế Giới Bản Nguyên bình thường…

Mà theo đó, tu vi của nàng cũng điên cuồng đề thăng.

Siêu Thần Đạo Hậu Kỳ…

Siêu Thần Đạo Viên Mãn!

Theo thực lực tăng cường, Bản Nguyên hoàn thiện, Quy Giới ẩn sâu trong Loạn Không Giới Vực càng biến hoá nghiêng trời lệch đất.

Thế giới bành trướng, quy tắc tung hoành, nguyên khí nồng đậm…

Ngàn vạn sinh linh reo hò…

Cái cảm giác quen thuộc của Quy Giới có chủ này, tồn tại trong ký ức xa xôi đã quá lâu rồi.

Ngày hôm nay, chính thức đã trở lại.

…

Nửa năm như gió, nhẹ nhàng trôi qua…

Bá Chủ Chi Thành lần đầu tiên xuất hiện giữa hỗn độn bao la, nghênh tiếp Huyết Dị Yêu Hoàng và chúng nữ trở về.

Lạc Nam nhìn ra phía sau lưng mình, tất cả thê tử, hồng nhan, chiến hữu, nữ nhi đều đã sẵn sàng cho trận đại chiến.

Tất cả đều là mỹ nhân khuynh thế, chỉ có hắn là nam nhân.

Hương Trà cùng Vân Tiêu nhìn nhau, trong hai đôi mắt đẹp hiện lên một tia kiêng kỵ lẫn nhau.

Hương Trà không ngờ bản thân mình sau khi đã biến dị, lột xác hoàn toàn vẫn cảm thấy áp lực không nhỏ từ phía Vân Tiêu.

Mà Vân Tiêu cũng khó tin với Bản Nguyên Thế Giới đặc thù của mình, vẫn không nắm chắc phần thắng nếu đụng độ Hương Trà.

“Nàng đã tiến bộ đến mức nào?”Hai nữ âm thầm suy nghĩ.

“Trận này, ta sẽ không còn là một đoá hoa vô hại.”Ánh mắt Hạ Tử Quỳnh ánh lên từng tia sát khí, sự sát phạt vô thức được hình thành.

Thậm chí đã một thời gian thoát khỏi luân hồi mà chưa được chiến đấu, nàng cảm thấy có chút ghiền cảm giác đó…

“Ta muốn…”Lạc Nam hít sâu một hơi, lạnh lùng nói:

“Đại Dục Tông ngoại trừ Bất Hủ Thần, tất cả đều phải nằm xuống!”

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO…

Thanh âm vang lên, 18 tôn Hoàng Vũ Bá Long ngửa đầu gào thét.

Nâng lên song thần trọng pháo trên lưng, thân thể khổng lồ linh hoạt nhưng không nặng nề, đạp nát càn khôn, lôi kéo Bá Chủ Chi Thành uy nghiêm bá đạo lao vọt đi.

Thanh thế kinh thiên không gì cản nổi.

Trực chỉ Dục Giới!

…

=== Chương 3406: NHẤT KHẮC LUÂN HỒI ===

NGAO NGAO NGAO NGAO…

Từ xa xôi, tiếng long ngâm chấn động thương khung, mỗi bước chân đạp xuống đều khiến hỗn độn rung chuyển.

Một toà thành bá đạo, uy nghiêm với hình dạng độc nhất vô nhị đang ngự trị càn khôn, được 18 con Hoàng Vũ Bá Long hung mãnh lôi kéo.

Toàn bộ Dục Giới kinh động.

Mỗi tiếng long ngâm như trống trận vang rền, mỗi bước chân rồng đạp xuống như hung hăng giẫm thẳng vào tâm trí.

Trên Thiên Hoa Lâu, Dục Lãnh Thiền đứng lên, nhếch mép hừ lạnh:

“Hư trương thanh thế!”

Không hề nói nhảm, hắn vung tay tung ra một chưởng.

ĐÙNG.

Chưởng ấn kinh hoàng che thiên phủ địa, lao thẳng về phía Huyền Lam Cơ đang bị định trụ nơi trung tâm thế giới.

Kẻ cần đến cũng đã đến, con tin không còn giá trị lợi dụng, Dục Lãnh Thiên muốn một chưởng huỷ diệt nàng.

Nếu như thành công, một chưởng này chính là đòn phủ đầu, hạ mã uy đối với bất kỳ địch nhân nào.

Ngươi đến cứu con tin sao? Lão tử trước diệt con tin, xem ngươi lấy gì để cứu.

Huyền Lam Cơ suy yếu ngẩng đầu, chưởng ấn của Dục Lãnh Thiền khiến nàng cảm nhận được mùi vị của sự tử vong.

Khoé môi nở nụ cười yếu ớt, chết cũng được… nhưng ít nhất trước khi nằm xuống, nàng hiểu rằng bản thân mình có chút giá trị trong lòng một người, dù rằng nàng ngay cả người đó là ai cũng không thể nhớ được.

Nhưng đúng lúc tử vong phủ xuống, không gian bỗng nhiên bị xé toạc.

Một mũi tên với tốc độ không cách nào hình dung vượt qua tất cả, như lưu tinh giáng xuống cắm thẳng vào chưởng ấn khổng lồ.

ẦM ẦM ẦM…

Chưởng ấn do Siêu Thần Lực Viên Mãn kết thành hoàn toàn huỷ diệt, ngay cả một tia dư chấn cũng không còn đọng lại.

“Làm sao có thể?”Toàn trường cả kinh.

Ngay cả Dục Lãnh Thiền cũng nhíu chặt chân mày, đồng tử loé lên chút ngưng trọng.

Muốn phá vỡ công kích của hắn không hề khó khăn, vấn đề ở chỗ tốc độ của một tiễn vừa rồi quá mức kinh khủng…

Rõ ràng Dục Lãnh Thiền xuất chiêu đầy bất ngờ, không ai nghĩ đến hắn đột ngột sẽ muốn diệt con tin.

Hơn nữa khoảng cách từ Thiên Hoa Lâu đến chỗ Huyền Lam Cơ là rất ngắn, với thế công của Siêu Thần đỉnh phong, chỉ trong một ý niệm là có thể giải quyết tất cả.

Nhưng chỉ trong một ý niệm đó, người kia ở khoảng cách cực xa, còn chưa tiến vào phạm vi Dục Giới lại có thể bắn ra một tên phá nát công kích của Đại Dục Tông Chủ.

Càng đáng nói hơn, khả năng khống chế lực đạo của đối phương đạt đến một trình độ vô cùng đáng sợ… vậy mà không để bất cứ tia dư ba nào thoát ra gây tổn thương cho Huyền Lam Cơ.

Nếu không phải tận mắt chứng kiến, nhiều người còn cho rằng mọi chuyện vừa xảy ra chỉ là một giấc mộng.

“Ân công…”Đôi mắt ảm đạm của Huyền Lam Cơ sáng lên như ánh sao, giọt thanh lệ hy vọng chảy xuống.

Cố gắng nhớ lại dáng vẻ của người kia, đáng tiếc tất cả ký ức liên quan đã bị nàng xoá sạch…

Hỗn Độn Hư Vô Môn mở ra, bóng lưng một vị nam tử cao ngất hiện ra trước mặt nàng.

Tóc dài tuỳ ý buông thả, trường bào không gió nhẹ bay, sống lưng thẳng tắp, hai vai vững vàng.

Dù không thuộc chủng tộc khổng lồ, bóng lưng này vẫn mang đến một cảm giác cao như sơn nhạc, sâu như vực thẳm, mênh mông như đại dương… khiến bất kỳ ai được che chở đều cảm giác yên tâm đến lạ, dù bầu trời có sập xuống vẫn sẽ được đỉnh lấy.

Lạc Nam quay đầu, khuôn mặt uy vũ khiến lòng người ấm áp…

Hắn phất tay, Sinh Mệnh Thần Lực bao trùm thân thể Huyền Lam Cơ, thanh âm trầm thấp vang bên tai nàng:

“Là ta liên luỵ đến nàng, thật xin lỗi.”

Huyền Lam Cơ lắc đầu không ngừng, lần đầu nhìn thấy một nam nhân tuấn mỹ đến như vậy, lại như đã nhận thức từ bao giờ.

Thương thế nhanh chóng phục hồi, nhưng đan điền bị tàn phá vẫn khiến nàng không thể phục hồi tu vi như trước, làn da đã trở nên nhăn nhúm, có vẻ già nua.

“Những gì bọn hắn gây ra, ta sẽ đòi lại ngàn vạn lần.”Lạc Nam nói, thanh âm không lớn nhưng lại ẩn chứa sát phạt vô biên.

“Cuồng vọng!”

Môn Chủ và năm tên trưởng lão Huyền Thể Môn nóng lòng lập công với Đại Dục Tông, ngay lập tức xuất thủ.

Huyền Thể Thần Công kích hoạt…

“Cửu Hành Khải Trang!”

Huyền Thể Môn Chủ quát lên, da thịt của hắn được chín loại thuộc tính khác nhau cường hoá, cửu hành luân chuyển, hoá thành một bộ Cửu Hành Thần Giáp.

Năm tên trưởng lão cũng bạo phát thuộc tính của riêng mình, hoá thành từng loại khải trang khác nhau bao trùm cơ thể, Quyền Thế, Chiến Thế cùng Sát Thế dung hợp sau đó bùng phát, nện thẳng về phía Lạc Nam.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Nhưng đúng lúc này, 36 khẩu Bá Thần Pháo phô thiên cái địa oanh tạc dữ dội.

Mỗi một viên đạn pháo đều do vài trăm loại Đạo Thuộc Tính ngưng thành, trong đó có cả hai loại Đạo Lôi cấp Bất Hủ.

“Chuyện gì xảy ra?”

Sáu vị Thể Siêu Thần còn chưa kịp phản ứng, Bá Thần Pháo đã oanh tạc trực diện, nhấn chìm bọn chúng trong từng vụ nổ kinh thiên động địa.

RĂNG RẮC…

Khải trang bọc cơ thể nổ tung, máu tươi đầm đìa, thân mang trọng thương.

Cơn đau thấu trời xanh, đang muốn thi triển Bí Pháp trị thương…

Vô cùng đột ngột, năm cái bóng như quỷ mị đã nhân lúc bọn hắn thất thủ mà tiếp cận.

Bóng trăng đen bao phủ đỉnh đầu, Hắc Nguyệt Đao trong tay Dạ Thanh Thu bổ xuống từ đầu Ngũ Trưởng Lão đến hạ thân, lãnh khốc vô tình…

Đạm Đài Uyển cùng Chu Yểm nhân yểm hợp nhất, từ dưới cái bóng Tứ Trưởng Lão trỗi dậy, một trảo vỗ thẳng vào linh hồn, hung hăng xé nát…

“Chuyện gì xảy ra?”Hai đồng bọn ngay cả chưa kịp rên đã ngã xuống, Tam Trưởng Lão hãi hùng ngẩng đầu.

Đối mặt với hắn, một đôi cánh bướm mỹ lệ hiện ra, từng đôi mắt yêu dị đưa hắn vào mộng cảnh, khoé miệng Tam Trưởng Lão nở nụ cười sung sướng.

XOẸT…

Mãi đến khi Tử Mộc Kiếm trong tay Mộc Tử Âm lướt ngang, đầu lâu rơi rụng, bờ môi của lão vẫn còn treo lấy nụ cười.

“Chạy!”Nhị Trưởng Lão hãi hùng khiếp vía, đè nén thương thế quay đầu…

XÈO XÈO XÈO…

Thanh âm thiêu đốt vang lên, linh hồn của lão bỗng nhiên bùng cháy.

“AAAAAA…”Chỉ kịp ngửa đầu hét thảm một tiếng trước khi hoá thành cái xác không hồn.

Oán Hồn của lão hoà cùng ngọn lửa, trở về bên trong Oán Linh Đăng của Mộ Sắc Vy.

Phía sau lưng nàng, Yểm Ma Diệm U trôi nổi lơ lửng, từng ngọn lửa âm tà thiêu đốt từ cơ thể Diệm U toả ra khiến thủ thuật Nguyền Rủa Linh Hồn của Mộ Sắc Vy trở nên đáng sợ.

“THA!”Đại Trưởng Lão ôm đầu, hai mắt long lên sòng sọc, cảm giác như có lưỡi hái tử thần đang kề sát cổ, có thể trảm xuống bất cứ lúc nào.

PHỐC!

Không để lão thất vọng, Ngân Trinh như u linh xuyên qua linh hồn, Sát Hồn Yểm Ma khiến linh trí lão thật sự tuyệt vọng, hoảng loạn trước khi ngã xuống.

“Không! Hư cấu! chuyện này chắc chắn là ảo cảnh!”Huyền Thể Môn Chủ sắc mặt vặn vẹo gào thét, đây là ác mộng của cuộc đời hắn.

“Gặp diêm vương mà kêu oan!”Trì Du Điệp hờ hững, Đế Hồn Ấn đẩy ra.

Một ấn này vô hình vô ảnh, xuyên qua tầng tầng phòng ngự, giáng thẳng vào tâm cảnh Huyền Thể Môn Chủ.

RĂNG RẮC.

Như thuỷ tinh yếu ớt bị nghiền nát, sắc mặt Huyền Thể Môn Chủ trở nên cứng đờ, hai mắt dại ra, rõ ràng thân thể còn sống nhưng tâm đã tử, chết đứng giữa trời…

Chưa đầy vài hơi thở, tất cả cao tầng của Huyền Thể Môn đều vẫn lạc.

Huyền Lam Cơ ngây ngốc nhìn cảnh này, nội tâm ngũ vị tạp trần.

Sư phụ và các trưởng lão, những người nàng đã từng tin tưởng giờ đây đều ngã xuống…

Nhưng chính bọn họ đã giẫm nát, chà đạp lòng tin của nàng.

Huyền Lam Cơ chỉ có thể im lặng, trong lòng không vui, không buồn, chỉ có một mảnh bằng phẳng…

NGAO NGAO NGAO… ẦM ẦM ẦM…

Long ngâm vọng thiên, thế giới kịch chấn.

Bá Vũ Thành được 18 con Hoàng Vũ Bá Long lôi kéo giáng lâm.

Song trọng pháo trên lưng từng con rồng vẫn còn bốc khói, dư ba chưa tan… cho thấy những viên đạn pháo oanh nát Huyền Thể Thần Công vừa rồi chính là tác phẩm của chúng nó.

“Hít… đây rốt cuộc là thành trì gì?”

Chứng kiến sự bá đạo, khí phách không gì cản nổi của Bá Vũ Thành, một cổ kinh sợ dâng trào trong lòng tu sĩ Dục Giới.

Nếu không nghĩ đến mình chính là thành viên của Thế Lực Bất Hủ, có lẽ bọn hắn đã mất đi vài phần chiến ý…

“Có chút thủ đoạn!”Dục Lãnh Thiền híp mắt.

Đối với cái chết của đám Huyền Thể Môn, hắn không xem ra gì…

Dù sao thì chênh lệch giữa cường giả của nội tình Siêu Thần và nội tình Bất Hủ rất lớn.

Một vị Hộ Pháp yếu nhất của Đại Dục Tông cũng đủ quét ngang Huyền Thể Môn trong nháy mắt.

Vậy nên việc sáu vị Siêu Thần của Huyền Thể Môn ngã xuống, không đủ tính uy hiếp.

Phần phật…

Ống tay áo tung bay, toàn bộ Hộ Pháp và Trưởng Lão của Đại Dục Tông đã theo Dục Lãnh Thiền phá không bay ra.

Ở phía đối diện, Lạc Nam nâng lên Huyền Lam Cơ và thi thể Huyền Vũ Côn Bằng thả người bay lên Bá Chủ Chi Thành, lạnh lùng nhìn xuống.

“Ngươi là kẻ nào? Có dám xưng tên?”Dục Lãnh Thiên hai mắt khoá chặt Lạc Nam, ngạo nghễ hỏi.

“Tên của ta chỉ cho người biết, súc sinh không đủ tư cách đó.”Lạc Nam cười lạnh.

“Ngươi…”Dục Lãnh Thiền hai mắt phóng hoả.

Hắn nhìn thoáng qua Bá Chủ Chi Thành, chỉ thấy toà thành này bất khả xâm phạm, Trận Văn và Phù Văn chằng chịt đan xen, không thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong.

Lúc này chỉ có tên nam nhân này và sáu nữ nhân vừa rồi đã xuất thủ lộ diện mà thôi…

Để thăm dò sâu cạn của đối phương, Dục Lãnh Thiền thản nhiên nói:

“Lão Ngũ, ngươi đến lấy mạng một kẻ cho ta!”

“Tuân lệnh tông chủ!”

Ngũ Trưởng Lão nhận lệnh, chủ động bay lên không trung, cao ngạo nói:

“Một chọi một, kẻ nào dám lên nhận cái chết?”

Nói là một chọi một, thực chất là một chống hàng trăm…

Bởi lẽ trong đan điền của Ngũ Trưởng Lão có giam giữ đại lượng lô đỉnh.

Thế nên lão rất tự tin, cho rằng phía đối thủ khó mà có kẻ chống lại được mình.

Đương nhiên nếu như kẻ địch không dám nghênh chiến, vậy sĩ khí của Đại Dục Tông sẽ đại tăng.

“Cơ hội của nàng đến!”Lạc Nam cười nhạt.

Trận Pháp hé mở, một thân ảnh bước ra khiến đồng tử Dục Lãnh Thiền và cao tầng Đại Dục Tông đều co lại.

Hạ Tử Quỳnh!

Vẫn là Siêu Thần Viên Mãn, nhưng giờ đây nàng mang đến một loại cảm giác rất khó lý giải đối với bọn hắn.

“Tiện nhân này, hoá ra là các ngươi cấu kết với nhau.”Dục Lãnh Thiền lập tức nhận ra rất nhiều chuyện.

Nếu nói Hạ Tử Quỳnh bị bắt cóc, hiện tại không có lý do nàng an toàn đến như vậy, càng sẽ không vì kẻ thù của Đại Dục Tông mà ra mặt.

Điều này chứng tỏ Hạ Tử Quỳnh đã cố ý bỏ trốn khỏi Đại Dục Tông, tất cả đều là kế hoạch của nàng lập ra.

Lười giải thích và cũng không muốn nói nhảm, Hạ Tử Quỳnh nhìn Ngũ Trưởng Lão nhàn nhạt hỏi:

“Ngươi đã sẵn sàng đi chết?”

Cứ nghĩ rằng bản thể thật sự của mình không có chút kinh nghiệm chiến đấu nào, ở trong tình huống này nhất định sẽ khẩn trương.

Nhưng không, Hạ Tử Quỳnh biết mình đã lầm…

Bên trong luân hồi, nàng trải qua vô số trận chiến, vô số áp lực, đối mặt sống chết…

Nhưng áp lực lớn nhất, thậm chí khiến nàng cảm thấy tuyệt vọng và bất lực nhất chính là ở trận chiến cuối cùng.

Trận chiến mà đối thủ chính là công tử Lạc Nam.

Hạ Tử Quỳnh đã bại liên tục, đến mức độ chủ động buông tha, chủ động đầu hàng nên đã được Luân Hồi Thụ cho phép thức tỉnh.

Trải qua đối thủ như thế, giờ đây đối mặt với Ngũ Trưởng Lão, thậm chí là tông chủ Dục Lãnh Thiền, nội tâm của nàng vẫn là một mảnh phẳng lặng, không chút gợn sóng…

Rõ ràng kẻ có thể mang đến áp lực cho nàng hiện tại chỉ có một người duy nhất, mà người đó lại đứng về phía nàng.

Nàng còn gì phải sợ?

“Hahaha, ngươi hết người để cử ra nghênh chiến rồi sao?”Ngũ Trưởng Lão cười phá lên, khinh miệt nói:

“Đừng thấy tu vi của tiện nhân này cao mà cho rằng ả lợi hại, ả chỉ là một công cụ được chúng ta bồi đắp lên để hiến tế mà thôi.”

“Tốt lắm!”Dục Lãnh Thiền cũng hưng phấn nói:

“Đem ả bắt về, thể chất của ả vẫn là thứ khiến bổn toạ thèm muốn!”

“Tuân lệnh!”Ngũ Trưởng Lão lập tức ra tay:

“Đại Dục Ma Pháp - Thần Lô Cộng Hưởng!”

Trong đan điền, hàng loạt Lôi Đỉnh mở mắt…

Các loại huyết mạch và thể chất nhanh chóng vận chuyển, lan tràn khắp toàn thân Ngũ Trưởng Lão.

Chiến Thế, Sát Thế bành trướng, nhiều loại Thần Lực bao trùm cánh tay.

“Đại Dục Chi Chủ!”Ngũ Trưởng Lão vồ xuống, một đại thủ khổng lồ trấn nát không gian, chụp thẳng xuống đầu Hạ Tử Quỳnh.

Thời Gian và Không Gian bị đại thủ của hắn phong toả, Đại Dục Quy Tắc như xiềng xích trói chặt lấy mục tiêu…

Chỉ một chiêu, muốn bắt sống Hạ Tử Quỳnh.

Hạ Tử Quỳnh bỗng nhiên nhìn thẳng vào mắt đối thủ.

Trong đôi mắt thăm thẳm xinh đẹp của nàng chợt dâng lên chiến hoả ngút trời, chợt dâng lên vô vàn thi cốt, chợt dâng lên huyết hải thâm uyên…

Ngay khoảnh khắc đó, da đầu Ngũ Trưởng Lão co rúm lại, cả người tê dại, linh hồn run rẩy…

Hắn như lạc vào hàng vạn trận chiến khác nhau, hắn như chết đi sống lại hàng vạn lần…

Hắn đối mặt với đại địch vừa đông vừa mạnh… không biết bao nhiêu lần cửu tử nhất sinh, tìm đường sống trong chỗ chết.

Hắn như bị chém đầu, hắn như bị phanh thây, chết ngộp trong biển máu, chôn vùi trong thi sơn…

Mùi vị, nhục cảm, đau đớn, thống khổ, tuyệt vọng… tất cả đều chân thật.

Hắn được trải qua tất cả những gì Hạ Tử Quỳnh đã nếm trải xuyên suốt những năm tháng luân hồi.

Càng đáng sợ hơn nữa, tất cả những trải nghiệm khốc liệt, tăm tối đó đều dồn nén vào một khoảnh khắc duy nhất, vô cùng ngắn ngũi.

RĂNG RẮC…

Với tâm cảnh của Siêu Thần Viên Mãn của Ngũ Trưởng Lão vẫn khó mà gánh nổi, xuất hiện vô số vết rách từ bên trong.

PHỐC!

Điên cuồng thổ ra huyết đen, công pháp rối loạn, sự liên kết với các lô đỉnh hỗn loạn, tẩu hoả nhập ma.

Thế của hắn tự động sụp đổ, huyết mạch và thể chất mà hắn điều động không thể phát huy tác dụng.

Hạ Tử Quỳnh ung dung bước đến, một tay điểm vào thân thể đối phương…

Động tác nhẹ nhàng, lại ngưng tụ hàng ngàn vạn tầng Sát Vực bên trong đó.

BÙM!

Ngũ Trưởng Lão thần hồn câu diệt…

“Hoang đường!”Dục Lãnh Thiền gầm lên một tiếng, không hiểu chuyện gì vừa xảy ra.

“Luân Hồi Quy Tắc!”Nam Thiên Tố và Tuế Nguyệt vô thức thốt lên.

“Quả thật là thế…”Lạc Nam vuốt cằm, không hề che giấu sự tán thưởng.

Một chiêu này của Hạ Tử Quỳnh rất hay.

Thông qua Luân Hồi Quy Tắc tác động vào linh hồn của con mồi, khiến kẻ kia trải qua tất cả những thứ mà nàng đã trải qua trong một ý niệm.

Nguy hiểm nằm ở chỗ, Hạ Tử Quỳnh trải nghiệm luân hồi còn có thời gian thích ứng, được trải qua từng chút từng chút theo nhiều ngày tháng, được chết đi và sống lại từng lần một… có khoảng trống để nghỉ ngơi…

Nhưng Ngũ Trưởng Lão thì khác, trong một giây ngắn ngũi ông ta đã phải tiếp nhận tất cả những thứ đó.

Hạ Tử Quỳnh đã biến trải nghiệm luân hồi thành một thủ đoạn diệt sát đối thủ.

Chỉ cần tâm cảnh không đủ mạnh, hậu quả sẽ rất thê thảm…

Hiện thực chứng minh.

Đoá hoa yếu ớt ngày nào, nay đã phủ đầy kịch độc…

Nhìn Ngũ Trưởng Lão ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có, sinh cơ trôi đi trong tay mình, Hạ Tử Quỳnh hờ hững nói:

“Một chiêu này, gọi Nhất Khắc Luân Hồi!”

…

=== Chương 3407: BẤT HỦ THẦN GIÁNG LÂM! ===

“Người tiếp theo!”Hạ Tử Quỳnh ném thi thể Ngũ Trưởng Lão sang một bên, ánh mắt bình thản quét nhìn một đám cao tầng Đại Dục Tông lên tiếng.

“Ngươi thật sự là Hạ Tử Quỳnh?”Dục Lãnh Thiền lạnh lùng chất vấn.

Bởi vì vẫn luôn ngấp nghé Tế Mệnh Chung Cực Thân của Hạ Tử Quỳnh, hắn vẫn luôn chú ý nhất cử nhất động của nàng từ những ngày đầu.

Hơn ai hết hắn hiểu tu vi của Hạ Tử Quỳnh có được là do tài nguyên của Đại Dục Tông bồi đắp lên, muốn thúc đẩy tốc độ tu luyện của nàng càng nhanh càng tốt để có thể hiến tế một cách hoàn hảo.

Nàng chưa từng trải qua các trận chiến khó khăn nào, cũng chưa từng được học những thủ đoạn chiến đấu lợi hại, kinh nghiệm gần như bằng không.

Vậy mà giờ đây chỉ mới một chiêu Nhất Khắc Luân Hồi, Hạ Tử Quỳnh dễ dàng đoạt mạng Ngũ Trưởng Lão ở trạng thái toàn thịnh.

Muốn thi triển loại thủ đoạn nghiền ép tâm cảnh của đối thủ như vậy, có một điều chắc chắn rằng tâm cảnh của người thi triển phải mạnh hơn.

Nếu tâm cảnh yếu, tuyệt đối không thể lĩnh ngộ thủ đoạn như Nhất Khắc Luân Hồi.

Một đoá hoa chỉ dùng để ngắm, sẽ bị hái đi bất cứ lúc nào như nàng làm sao có thể biến hoá nghiêng trời lệch đất chỉ trong vòng trên dưới mười năm như vậy?

“Có khi nào nàng đã bị đoạt xá không?”Đại Trưởng Lão nhíu mày hỏi.

Ngay cả lão cũng không tin Hạ Tử Quỳnh tiến triển nhanh như vậy.

Bất quá dù không tin, nhưng đứng trước loại thủ đoạn quỷ dị như Nhất Khắc Luân Hồi vừa rồi, không ai dám tiến lên thử thách tâm cảnh.

“Hừ, toàn diện tiêu diệt!”Dục Lãnh Thiền không muốn đơn đả độc đấu, trực tiếp phất tay:

“Giết hết tất cả, giữ lại toà thành này làm chiến lợi phẩm!”

Đối với Bá Chủ Chi Thành uy nghiêm và khí phách, chỉ cần là nam nhân đều sẽ ưa thích.

Dục Lãnh Thiền quyết định biến nó thành của mình ngay từ lần gặp đầu tiên.

“Tuân lệnh!”

Không hề do dự, vài chục vị Siêu Thần của Đại Dục Tông lập tức xuất thủ, đồng thanh quát lên:

“Đại Dục Thần Thế mở!”

Đại Dục Thần Thế, loại thế ẩn chứa quy tắc là khắc tinh của mọi nữ nhân.

Chỉ cần là nữ nhân trúng phải Đại Dục Quy Tắc, nhẹ thì mất đi khống chế, thần trí mơ hồ, nặng thì hoá thành nữ nô, mặc cho cường giả Đại Dục Tông chiếm hữu.

Nhìn thấy ngoại trừ Lạc Nam, những người từng xuất thủ đều là nữ, Đại Dục Tông cảm thấy trận này không cần đánh vẫn có thể thắng rồi.

“Vân Tiêu!”Lạc Nam nghiêm túc nói.

“Ừm!”Vân Tiêu nở nụ cười.

Hai người kết ấn, cùng nhau thi triển Thiên Địa Hợp Hoan Kinh.

Vô Thượng Quy Tắc của Vân Tiêu cuồn cuộn tiến vào đan điền của Lạc Nam…

3000 Cực Giới tuôn trào Nguyên Lực ra như thác lũ, cung cấp năng lượng cho Vô Thượng Quy Tắc, thúc đẩy số lượng bành trướng lên hàng nghìn lần.

Lạc Nam lại cùng các nữ nhân điều động Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, đem Vô Thượng Quy Tắc truyền thẳng vào cơ thể các nàng.

Chỉ trong nháy mắt, tất cả thê tử của hắn đều đã sở hữu Vô Thượng Quy Tắc.

Đây là cách duy nhất để chống lại Đại Dục Quy Tắc mà không cần dùng đến Bá Đạo Quy Tắc của Lạc Nam.

Nếu dùng Bá Đạo Quy Tắc, thân phận Bất Hủ Cổ Tộc của hắn sẽ bại lộ nhanh chóng…

Trận chiến này mang quy mô lớn, Đại Dục Tông lại trắng trợn khiêu khích trong thời gian dài, nhất định sẽ gây nên bát phương chú ý, đang có tai mắt khắp nơi âm thầm quan chiến.

Dùng Tử Giới chưa chắc đã an toàn, bởi vì Đại Dục Lão Tổ chính là Bất Hủ Thần hàng thật giá thật.

Lạc Nam thừa hiểu nhân vật này sớm muộn cũng sẽ xuất hiện, nhưng hắn muốn kéo dài thời gian, ít nhất là phải làm thịt một nửa Siêu Thần của Đại Dục Tông trước khi kinh động Bất Hủ Thần.

Thế nên thay vì dùng đến Bá Đạo Quy Tắc, Vô Thượng Quy Tắc của Vân Tiêu chính là con bài trong tình huống này.

“Giết!”Một tên Hộ Pháp vẫn chưa hiểu át chủ bài của mình đã bị đối phương khắc chế.

Hắn tự tin lao thẳng đến Trì Du Điệp, một tay điều động quy tắc hoá thành xiềng xích muốn giam cầm nàng, một tay khác lấy ra đại đao trảm xuống.

Vô Thượng Quy Tắc từ thể nội Trì Du Điệp bùng phát, nghiền nát Đại Dục Quy Tắc đang trói buộc.

“Làm sao có thể?”Đồng tử trong mắt tên Hộ Pháp co rút.

Trì Du Điệp vung tay, Yểm Hồn Trảo chưởng thẳng vào đầu đối phương…

“Không được!”Hộ Pháp lấy ra tấm thuẫn nghênh đón.

Yểm Hồn Trảo lại xuyên qua đại thuẫn, xuyên qua cơ thể, mặc kệ linh hồn, dùng năng lực của Sát Tâm đánh thẳng vào tâm cảnh.

PHỐC!

Hộ Pháp thổ huyết, ôm đầu gào thét dữ dội…

Độc Cô Ngạo Tuyết xuất hiện ở phía sau, mãnh liệt rút kiếm ra khỏi vỏ.

Rút Kiếm Diệt Sinh Thuật!

Thủ cấp rơi rụng, sinh cơ đoạn tuyệt…

Tình huống như vậy xảy ra liên tục khi chúng nữ lần lượt xuất chiến…

Với Vô Thượng Quy Tắc gia thân, Đại Dục Quy Tắc không mang đến bất cứ một tác dụng gì.

Mà bên trong Siêu Thần, Quy Tắc quyết định rất lớn đến thành bại của cuộc chiến.

Vài chiêu giao chiến, Đại Dục Quy Tắc từng đợt sụp đổ, hơn một nửa Hộ Pháp ngã xuống đầy bất ngờ.

“Đây là loại Quy Tắc gì?”Toàn trường cả kinh.

Đúng như Đại Dục Tông suy đoán, đối thủ của bọn hắn hầu hết là nữ nhân…

Nhưng những nữ nhân này lại không hề e ngại Đại Dục Quy Tắc vốn là khắc tinh của nữ nhân, ngược lại còn phá vỡ, nghiền nát trực diện.

Chỉ có các Hộ Pháp đứng đầu và Trưởng Lão với nhiều thủ đoạn giữ mạng là thành công sống sót sau một đợt Vô Thượng Quy Tắc bùng lên…

Điều này khiến bọn hắn lập tức phải nhượng bộ lui binh, còn chúng nữ thừa thắng xông lên truy sát.

Lạc Nam đứng trên Bá Chủ Chi Thành quan sát toàn cục, sau lưng hắn là Lạc Long Nhi, Phiêu Tử Hàm và Lôi Di Quân.

Mang trong người Quán Đỉnh của Bất Hủ, các nàng đương nhiên không thể tuỳ tiện xuất chiến.

Tuy nhiên dựa theo kế hoạch của Lạc Nam, vẫn giết một cách tổng lực để Đại Dục Tông không kịp trở tay.

Chúng nữ nhìn thì chỉ có hai mươi người xuất chiến, nhưng mỗi người đều đang thi triển Ngự Yêu Đạo Quyết, sau lớp y phục là những hình xăm.

Chính điều này khiến Đại Dục Tông không thể nào lường trước được…

“Mỹ nhân này phải thuộc về ta!”Nhìn thấy đệ nhất mỹ nữ Đạo Địa năm đó không có đối thủ, sắc mặt Tứ Trưởng Lão bỗng nhiên sáng lên.

Hắn xông thẳng về phía nàng, hai mắt ngập tràn tự tin:

“Không thể dùng Đại Dục Quy Tắc thì sao? Lão phu còn vô vàn thủ đoạn.”

Thanh âm vừa dứt, hắn điều động năng lực của các lô đỉnh, triệu hoán Song Thần Đao.

Thần Lô Cộng Hưởng - điều động Thời Không Thánh Thể, Cực Đao Thần Thể, Phá Quy Chi Thể, Trảm Hồn Chi Thể…

Đồng thời các ngọn lửa, lôi đình, cuồng phong, băng phách, bão cát đến từ những loại huyết mạch Thần Thú cũng nổi lên.

Tất cả hội tụ vào Song Thần Đao, Đao Thế bành trướng, song song trảm diệt, tốc độ cực nhanh, thế công cực hiểm.

Trước chiêu thức khủng khiếp của Tứ Trưởng Lão, Bùi Linh Hi mặt không biểu tình.

Nhưng cũng khoảnh khắc đó, đầu nàng xuất hiện Long Ngữ Vương Miệng, thân thể nàng khoác lấy Thái Cổ Long Tượng Giáp, sau lưng mọc ra cánh Tịch Diệt Thần Viêm, đôi tay được vô vàn đường văn bao phủ, Hỗn Độn Thần Lực tung hoành…

Thực lực của Bùi Linh Hi bạo tăng, chiến lực đạt đến mức chưa từng có, cường thế tung ra một quyền:

“Bạo Vực Quyền!”

Chỉ với một quyền, Đao Thế sụp đổ, Song Thần Đao vỡ tan…

“Ngươi rõ ràng chỉ là Siêu Thần Hậu Kỳ? sao lại mạnh như vậy?”Tứ Trưởng Lão liên tục lùi bước, mặt hiện vẻ khó tin.

“Ẩn Không Vực Nộ!”Ánh mắt Bùi Linh Hi loé lên.

ĐÙNG…

Ngàn vạn tầng Vực dồn nén ẩn trong không gian bất chợt giáng xuống, đầu lâu Tứ Trưởng Lão nổ tung.

GÁY…

Ngọn lửa Niết Bàn bùng cháy trên cơ thể, đem thương thế của hắn cấp tốc phục hồi.

Nhưng Bùi Linh Hi đã dịch chuyển không gian xuất hiện ở phía sau…

Vô Thượng Quy Tắc chưởng ra, cuồn cuộn xâm nhập, cắt đứt liên kết giữa Tứ Trưởng Lão và đám lô đỉnh.

“Bí Pháp - Chưởng Thế!”

Bùi Linh Hi nâng tay, Quỷ Thế, Thần Thế, Yêu Thế, Phật Thế, Độc Thế…

Toàn bộ hội tụ vào lòng bàn tay nàng…

Trên cánh tay, hình xăm Đao, Kiếm, Thương, Mâu, Kích… tất cả đều là Siêu Thần Binh Cực Phẩm hiện lên, một lần nữa đẩy mạnh số Vực lên gấp mấy lần.

“Bạo Vực Quyền!”

Vẫn là một quyền thô bạo đấm ra…

BÙM!

Nhưng lần này Tứ Trưởng Lão chính thức tan xương nát thịt, thần hồn câu diệt rồi.

“Tại sao…”

Trước khi tàn hồn tiêu tan, hắn vẫn không lý giải nổi vì sao nàng lại mạnh như vậy.

Tứ Trưởng Lão không biết một điều, hắn dù sở hữu nhiều lô đỉnh trong đan điền, nhưng tu vi của những lô đỉnh này chỉ là Thần Đạo trở xuống…

Bởi lẽ thứ mà Đại Dục Ma Pháp cần chỉ là năng lực của các lô đỉnh mà không phải tu vi.

Trong khi đó, thông qua Ngự Yêu Đạo Quyết… Bùi Linh Hi dung hợp cùng năm vị tỷ muội trên thân, mỗi một người yếu nhất cũng là Siêu Thần Trung Kỳ.

Tỷ muội dung hợp, chiến lực bạo tăng theo cấp số nhân… đây là điều mà một Siêu Thần Viên Mãn với hàng trăm lô đỉnh như Tứ Trưởng Lão không thể nào so sánh.

Đối phương có muốn cũng không tài nào làm được, bởi vì để bồi dưỡng ra lô đỉnh cấp Siêu Thần tốn cực nhiều tài nguyên…

Đại Dục Tông còn chưa giàu đến như vậy…

Có thể nói, nội tình của Nguyên Giới giờ đây đã vượt trên nội tình của Bất Hủ Thế Lực như Đại Dục Tông.

Ngoại trừ Bất Hủ Thần chân chính…

Tứ Trưởng Lão vẫn lạc, Tam Trưởng Lão rất nhanh cũng nối gót.

Bởi vì đối thủ của hắn chính là Lâm Tích.

Mặc kệ Tam Trưởng Lão điều động bao nhiêu huyết mạch hay thể chất…

Lâm Tích mở ra Tự Tại Thời Không Môn, triệu hoán 3000 bản thể Siêu Thần Hậu Kỳ.

3000 bản thể Siêu Thần Hậu Kỳ tiến vào đan điền của nàng…

3000 Hoá Vũ Bá Thần Thể cộng hưởng, vốn chỉ có 5000 hành tinh lại nhân lên gấp 3000 lần, đạt đến con số kinh khủng mười lăm triệu.

“Thời Không Áp Đỉnh!”

Lâm Tích hai tay đè xuống, Thời Gian và Không Gian mang theo sức nặng của mười lăm triệu hành tinh trấn áp trực diện.

BÙM…

Thương khung băng liệt, Tam Trưởng Lão hoá thành hư vô, dù huyết mạch, thể chất hay lô đỉnh tất cả đều bị nghiền thành cặn bã, không một ai có thể cứu được hắn…

So với Tam Trưởng Lão, Nhị Trưởng Lão càng thê thảm hơn…

Kẻ muốn đoạt mạng lão lại chính là Ma Hậu.

Hàng vạn phân thân, số lượng còn nhiều hơn Lâm Tích…

Trường đao trong tay, Hỗn Thế Chiến Thân kích hoạt, vây công và diệt sát…

Có bao nhiêu mạng diệt đi bấy nhiêu…

Huyết mạch Cửu Vĩ Hồ, huyết mạch Thiên Mệnh Huyền Phượng, thể chất Niết Bàn Sinh Mệnh Thể.

Tất cả đều không cứu được lão, chỉ kéo dài thời gian ngã xuống thêm một chút mà thôi.

Toàn bộ Hộ Pháp không có Lô Đỉnh yểm trợ đều đã vẫn lạc…

Dục Lãnh Thiền tê dại cả da đầu, bởi lẽ đối thủ của hắn lại chính là Âu Dương Thương Lan.

Càng đáng sợ hơn chính là, trong người Âu Dương Thương Lan tồn tại Hi Vũ, Cửu Huân Dao, Diễm Nguyệt Kỳ.

Chứng kiến cục diện nghiền ép hoàn toàn nghiêng về một phía, Dục Giới lâm vào tĩnh lặng, chỉ còn thanh âm chiến đấu rền vang, ngay cả một tiếng thở mạnh cũng không dám.

Trong khi đó, các thế lực đến từ các nơi âm thầm quan sát cũng đang khiếp sợ khó mà hình dung.

“Đại Dục Tông lần này đá nhằm thiết bản rồi, những kẻ này rốt cuộc là ai?”

“Nhìn khắp Chung Cực, có nội tình Bất Hủ nào sở hữu nhiều nữ cường nhân như thế sao?”

Không ai có đáp án, tất cả chỉ đoán già đoán non.

Một số kẻ từng tham gia buổi giao lưu vật phẩm tại Tiêu Tài Tộc mà âm thầm khiếp sợ…

Không ngờ người nam nhân từng dẫn theo một nhóm nữ Siêu Thần kia đều có chiến lực khủng bố như vậy.

PHỐC!

Dục Lãnh Thiền bị một thương đâm xuyên lồng ngực, ngửa đầu rống lên:

“Lão tổ! Đại Dục Tông nguy rồi!”

Theo tiếng cầu cứu của hắn, một thanh âm già nua nhàn nhạt vang lên:

“Có lão phu ở đây, Đại Dục Tông vẫn sẽ ở thế bất bại!”

Hư ảnh một thanh niên diện mạo tuấn mỹ, đầu tóc bạc trắng như ngân hà chảy xuống hiện ra giữa càn khôn.

“Trời ơi, Đại Dục Lão Tổ thật sự xuất hiện!”Bát phương chấn động.

Bất Hủ Thần hiếm khi giáng lâm Hỗn Độn, mỗi lần hành động đều phải áp chế tu vi xuống dưới Bất Hủ Thần.

Nhưng dù chỉ dùng tu vi Siêu Thần đỉnh phong, quyền năng của Bất Hủ vẫn vượt xa tưởng tượng, đủ nghiền ép Siêu Thần Viên Mãn bằng một ngón tay.

Nói là Lão Tổ, nhưng diện mạo của Đại Dục Lão Tổ so với Lạc Nam còn trẻ trung hơn nhiều lần, tuấn mỹ phi phàm, ngoại trừ đôi mắt đục ngầu tang thương và mái tóc bạc trắng.

“Càn Khôn - Luân Chuyển!”

Hư ảnh Đại Dục Lão Tổ khổng lồ như ngự trị Dục Giới hiện ra, một tay điểm xuống.

Thời Gian và Không Gian bên trong Dục Giới bị tác động triệt để, mãnh liệt quay ngược trở về…

Thời Không quay ngược về thời điểm các Hộ Pháp, các Trưởng Lão của Đại Dục Tông bị tiêu diệt.

Ngay cả Ngũ Trưởng Lão bị Hạ Tử Quỳnh diệt sát cũng đã hồi sinh.

“Quy Tắc cấp Bất Hủ! ?”Lạc Nam sắc mặt lạnh lùng.

Hắn không ra tay ngăn cản, cũng không muốn các thê tử ngăn cản.

Bởi vì Quy Tắc của Bất Hủ Thần thật sự quá đáng sợ… nếu như cố ý ngăn chặn, kết cục chính là phản phệ đến trọng thương.

Chúng nữ nhận ra cục diện nghiêm trọng, trực tiếp trở về Bá Chủ Chi Thành, đứng sau lưng Lạc Nam.

Phần phật…

Áo trắng như tuyết tung bay, Đại Dục Lão Tổ thả người rơi xuống.

Việc nghịch chuyển càn khôn của một đại thế giới dưới trướng, vốn không phải chuyện gì khó khăn đối với lão.

Đưa mắt nhìn Lạc Nam, Đại Dục Lão Tổ lạnh nhạt lên tiếng:

“Gọi trưởng bối của ngươi đến đi!”

Hiển nhiên Đại Dục Lão Tổ cũng cho rằng Lạc Nam và chúng nữ đến từ nội tình Bất Hủ.

Với thân phận của mình, Đại Dục Lão Tổ lười ra tay với bọn hắn, ngược lại muốn “trưởng bối”cấp Bất Hủ của bọn hắn ra mặt.

Nhưng đáp lại, Lạc Nam hai mắt bùng cháy ngọn lửa chiến ý, nở một nụ cười hưng phấn:

“Đấu Bất Hủ Thần, lão tử chờ ngày này đã lâu rồi!”

…

=== Chương 3408: ĐỈNH NỘ! ===

“Chiến Bất Hủ?”

Toàn trường sửng sốt, vô số người trợn mắt há hốc mồm.

Siêu Thần Hậu Kỳ muốn chiến Bất Hủ? tìm đường chết cũng không thể rõ ràng như vậy nha.

Tuy nói Bất Hủ Thần tại hỗn độn không thể phát huy thực lực tối đa, nhưng bọn hắn vẫn có những quyền năng tối cao mà Siêu Thần vĩnh viễn không thể nào chống lại.

Giống như thuộc tính cấp Bất Hủ, giống như quy tắc đã đạt đến cấp độ Bất Hủ, và lực lượng trong cơ thể càng là nhiều đến mức gần như vô tận…

Chỉ riêng những thứ này, đã đủ huỷ diệt tất cả Siêu Thần.

Ấy là chưa kể Bất Hủ chắc chắn là tồn tại đã sống vô số năm, trải qua vô vàn trận chiến, có được các loại Chiến Thế, Sát Thế… với số lượng khổng lồ, áp đảo tuyệt đối.

Chưa kể một khi lâm vào bước đường cùng, Bất Hủ Thần có thể bạo phát thực lực, bất chấp quy tắc chung do toàn bộ Bất Hủ đặt ra mà diệt sát Siêu Thần.

Thật sự khó mà tìm ra cách thức để Siêu Thần chiến thắng.

Đại Dục Lão Tổ như nghe được chuyện cười lớn nhất thế gian, nhưng lại không cảm thấy buồn cười.

Ánh mắt lão híp lại, nhẹ gật đầu nói: “Tốt lắm, bổn tôn không nhớ rõ mình đã sống bao nhiêu năm, nhưng chưa từng nhìn thấy Siêu Thần có ý định chiến với Bất Hủ, ngươi là kẻ đầu tiên và có lẽ là duy nhất, rất đáng khen.”

“Nhưng loại suy nghĩ đại nghịch bất đạo này, vốn không nên tồn tại.”

“Tôn nghiêm của Bất Hủ, chính là bất khả xâm phạm!”

Nói đến đây, lão điểm tay lên thiên không, thản nhiên nói: “Ngã Dục Phong Thiên!”

Khoảnh khắc đó, hàng tỉ tia Đại Dục Quy Tắc như thiên la địa võng giăng kín thương khung, dung hợp cùng một loại đường văn huyền bí có đủ loại màu sắc hỗn tạp bao trùm toàn bộ Dục Giới.

“Đáng tiếc…”Vô số thám tử, trinh sát và tai mắt của các nơi đến từ bên ngoài không còn được quan sát cảnh tượng trong Dục Giới.

Bọn hắn hiểu, Đại Dục Lão Tổ phong toả vì muốn đại khai sát giới một phen, hơn nữa việc lấy tu vi Bất Hủ tiêu diệt Siêu Thần chẳng phải chuyện vẻ vang gì, lão cũng không cần người ngoài phải chứng kiến.

Chỉ cần sau trận này, tất cả kẻ dám đối nghịch với Đại Dục Tông đều bị quét sạch là được, sẽ chẳng một ai dám dị nghị gì.

“Kẻ này cũng có lô đỉnh à…”Lạc Nam nhìn lên không trung.

Loại đường văn mà Đại Dục Lão Tổ thi triển dung hợp cùng Đại Dục Quy Tắc để phong toả thế giới gồm có hơn mười đường văn hợp thành, như Tổ Long Văn, Thần Văn, Quỷ Văn, Phật Văn, Ma Văn…

Chứng tỏ Đại Dục Lão Tổ cũng có các lô đỉnh với đa dạng năng lực và chủng tộc khác nhau trong cơ thể.

“Tiểu bối, bổn tôn đã cho ngươi cơ hội gọi trưởng bối… đã không biết nắm bắt, hãy trả giá cho sự cuồng vọng của mình.”Đại Dục Lão Tổ nhàn nhạt lên tiếng.

“Muốn đánh thì đánh, Bất Hủ Thần khác có ưa nói nhảm như ngươi sao?”Lạc Nam cười lạnh.

Ánh mắt Đại Dục Lão Tổ híp lại, thân ảnh như quỷ mị biến mất.

“Quá nhanh!”Đồng tử Lạc Nam co rút.

Mặc dù Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn đã luôn thi triển Dò Thám Tương Lai nhưng vẫn không theo kịp tốc độ của đối thủ.

Tuy nhiên, trực giác và bản năng chiến đấu vẫn là thứ khiến Lạc Nam tự hào.

Cảm nhận nguy hiểm, theo bản năng hắn lập tức xuất ra Lạc Hồng Kiếm ngăn chặn trước mặt, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên thân kiếm.

KENG!

Đầu ngón tay của Đại Dục Lão Tổ điểm vào thân kiếm, bỗng nhiên Bỉ Ngạn Hoa của Lạc Nam trở nên úa tàn.

“Thôn Phệ?”Sắc mặt hắn khẽ biến.

Không sai, một cái điểm tay của Đại Dục Lão Tổ đã rút sạch lực lượng trong Bỉ Ngạn Hoa gồm hàng ngàn vạn đường văn của Lạc Nam.

Lão vừa kích hoạt một loại Thôn Phệ Đạo Thể của lô đỉnh, có thể thôn phệ vạn vật trong thiên hạ.

“Trở lại cho ta!”Lạc Nam gầm lên, Bá Đỉnh kịch chấn, một cổ hấp lực tuôn trào, Phệ Thiên Ma Nhãn mở ra trong lòng bàn tay, hướng Đại Dục Lão Tổ rút mạnh.

VÙ VÙ VÙ…

Hấp lực khoá chặt lấy Đại Dục Lão Tổ, muốn thôn phệ ngược lại…

“Quá ngây thơ!”Đại Dục Lão Tổ cười nhạt, quy tắc chi lực bao phủ toàn thân.

RĂNG RẮC…

Hấp lực và trói buộc đều vỡ tan, bị quy tắc cấp độ Bất Hủ vô hiệu hoá triệt để.

Thuận thế, lão tung ra một trảo, hàng tỷ đường văn bao trùm móng vuốt.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm ngân lên, Lạc Nam bị đẩy lùi hàng trăm trượng…

“Baba…”Tiểu Hồng Nhi đau đớn kêu một tiếng.

Lạc Nam đưa mắt nhìn, phát hiện thân kiếm đã xuất hiện các vết trảo ấn.

Đây là lần đầu tiên có kẻ lưu lại được vết tích trên thân Lạc Hồng Kiếm.

Nếu như Đại Dục Lão Tổ ở trạng thái toàn thịnh mà không phải áp chế tu vi, một trảo vừa rồi e rằng đã huỷ diệt Binh Nhân Tộc.

Nhưng nghĩ cũng phải mà thôi, ngay cả Bất Hủ Thần Vật cũng có thể bị huỷ hoại trong trận chiến của Bất Hủ Thần, huống hồ gì chỉ là Binh Nhân Tộc Siêu Thần Cực Phẩm.

“Trắng trợn giết chóc!”Đại Dục Lão Tổ giang tay hạ lệnh:

“Có bổn tôn ở đây, Đại Dục Tông đứng ở thế bất bại!”

“Giết!”Được lão tổ tiếp thêm sức mạnh, vừa chết lại được hồi sinh, toàn bộ Siêu Thần của Đại Dục Tông hưng phấn đến cực điểm.

Một lần nữa, chiến ý của bọn chúng bùng nổ, xông thẳng vào Hậu Cung phát động tấn công.

Chúng nữ biểu lộ nghiêm nghị, các nàng thừa hiểu mấu chốt để quyết định kết quả trận này chính là ở phía của Lạc Nam và Đại Dục Lão Tổ.

Để bại Bất Hủ Thần là điều không dễ, nhưng ít nhất các nàng có thể nghiền ép cường giả Đại Dục Tông, nhằm tạo áp lực cho Đại Dục Lão Tổ dù chỉ là một phần nhỏ.

“Ngươi, muốn chết như thế nào?”Đại Dục Lão Tổ nhìn Lạc Nam đầy tà mị.

“Kẻ phải chết chính là ngươi!”Vân Tiêu cùng Hương Trà bước lên đứng song song hai bên trái phải của nam nhân.

Hiển nhiên chưa từng có ý định để hắn đơn đả độc đấu với một vị Bất Hủ Thần…

Hai nàng sẽ hợp lực cùng hắn.

“Ồ? Khí tức này…”Đại Dục Lão Tổ chợt chú ý đến Hương Trà, đôi mắt loé lên một tia dị sắc:

“Cảm giác khá giống Uẩn Linh Đạo Trà nhưng không phải, xét về giá trị, ngươi so với Hạ Tử Quỳnh kia còn quý giá hơn.”

Không hổ là Bất Hủ Thần, vừa mới liếc nhìn đã suýt chút nhìn ra bản thể của Hương Trà.

Tuy nhiên sau khi luyện hoá Hồng Mông Hồ Lô, Hương Trà đã thay đổi bản chất khác với Uẩn Linh Đạo Trà trước đây, khiến Đại Dục Lão Tổ khó mà xác định.

“Đều xứng thuộc về bổn tôn!”Đại Dục Lão Tổ cất tiếng cười dài:

“Cứ nghĩ dạo chơi một chuyến, không ngờ có thu hoạch rồi!”

Bất kể là Vân Tiêu hay Hương Trà đều hợp nhãn của lão, thân là ông tổ của thế lực song tu, đương nhiên sẽ không bỏ qua các nàng.

Nghĩ đến đây, Đại Dục Thần Thế lập tức bao trùm ba người…

Một mảnh thế giới màu hồng phấn nồng đậm đến mức vặn vẹo không gian, từng tia Đại Dục Quy Tắc khủng bố thiêu đốt lên dục hoả nguyên thuỷ nhất sâu trong cơ thể, linh hồn và ý thức của tất cả những ai rơi vào trong đó.

Dù không trực tiếp chạm vào, nhưng khí tức mà tiểu thế giới này toả ra vẫn khiến toàn bộ sinh linh Dục Giới bị ảnh hưởng…

Không cần biết là già hay trẻ, nam hay nữ… chỉ cần tu vi dưới Siêu Thần, dù chỉ thoáng qua một chút khí tức cũng khiến tất cả lăn lộn, vặn vẹo mất kiểm soát, ham muốn nguyên thuỷ trỗi dậy mãnh liệt, thần trí mơ hồ.

Nhưng mà thân là kẻ trực tiếp bị nhắm vào như Lạc Nam và Vân Tiêu lại vẫn giữ được bình tĩnh.

Bởi vì trong cơ thể, Vạn Đạo Lưu Ly Bình đang phóng thích Vô Thượng Quy Tắc, dung hợp cùng Bá Đạo Quy Tắc, tạo ra Bá Chủ Quy Tắc…

Bá Chủ Quy Tắc được Vạn Đạo Lưu Ly Bình cường hoá, liên tục chống lại Đại Dục Quy Tắc xâm nhiễm, đồng thời Bá Chủ Thần Văn cũng đang bảo vệ linh hồn của Lạc Nam và Vân Tiêu.

Nhìn sang Hương Trà, nàng vẫn bình thản như không, ung dung vô tội.

“Ngươi rốt cuộc là chủng loài gì? Dù là Uẩn Linh Đạo Trà có thể bất độc bất xâm, miễn nhiễm mọi loại khống chế… nhưng cũng không thể chống được Đại Dục Quy Tắc cấp Bất Hủ của bổn tôn!”Đại Dục Lão Tổ khó tin nhíu mày.

Lão nhận ra Lạc Nam và Vân Tiêu đang dùng một loại Quy Tắc khác để kháng cự lại, cho rằng đó là thủ đoạn mà “trưởng bối”của hai người ban tặng nên không cảm thấy bất ngờ.

Trong khi đó Hương Trà ngay cả cái rắm cũng không dùng, vậy mà có thể miễn nhiễm tất cả.

Uẩn Linh Đạo Trà vốn là tồn tại thánh khiết, là hiện thân của tinh hoa trời đất… vô dục vô cầu, trừ phi tự sinh tình cảm chân thật, bằng không các thủ đoạn tác động đến Thất Tình Lục Dục sẽ không thể làm ảnh hưởng.

Nhưng đó chỉ là trong cùng cấp mà thôi…

Vậy tại sao Hương Trà có thể chống lại Đại Dục Quy Tắc cấp Bất Hủ?

Đơn giản, bởi vì nàng hiện tại đã là tồn tại vượt lên Uẩn Linh Đạo Trà.

“Lão quái thai ngươi còn thủ đoạn nào khác không?”Hương Trà khinh bỉ nói:

“Đừng để Nghịch Thế Thần Chủ ta đây phải thất vọng về cái gọi là Bất Hủ Thần chân chính!”

“Thú vị, ngươi xứng đáng trở thành lô đỉnh hoàn mỹ nhất của bổn tôn!”Đại Dục Lão Tổ giang tay:

“Hôm nay để các ngươi chứng kiến, Bất Hủ Công Pháp là như thế nào!”

“Đại Dục Thần Đỉnh - hiện!”

ONG!

Có tiếng nổ vang vọng khiến đất trời Dục Giới rạn nứt…

Trước mặt chúng nhân, một tôn đại đỉnh sừng sững hiện ra…

Trước sự xuất hiện của nó, toàn bộ người chứng kiến đều tê dại cả da đầu.

Chỉ thấy đỉnh này cao như núi, trấn thủ càn khôn, chứa vô số loại màu sắc khác biệt, trên thân đỉnh là tượng điêu khắc hình dáng của hàng vạn nữ nhân với đủ mọi tư thế…

Mỗi một nữ nhân đều đã từng sống, đều đã từng tồn tại… bị Đại Dục Lão Tổ luyện hoá hết vào trong cái đỉnh này và đã hương tiêu ngọc vẫn.

Nhưng oán hồn của các nàng còn bị giam trong đỉnh, năng lực từ các loại thiên phú, huyết mạch và thể chất của các nàng đều đã bị đỉnh này luyện hoá, thuộc về Đại Dục Lão Tổ.

Trong suốt cuộc đời mình, không biết Đại Dục Lão Tổ đã hại thảm bao nhiêu nữ tu sĩ để tạo ra cái đỉnh này, để bồi lên tu vi Bất Hủ.

ONG ONG ONG ONG…

Trong đan điền Lạc Nam, Bá Đỉnh gầm thét dữ dội, ngân vang chấn động tiểu hỗn độn, Bá Thần Lực điên cuồng sôi trào.

Lạc Nam rùng mình…

Những lần trước mỗi lần Bá Đỉnh phản ứng đều là vì phát hiện những thuộc tính, những tài nguyên có ích với sự gia tăng thực lực của nó.

Nhưng lần này, Lạc Nam cảm giác được một sự khác biệt hoàn toàn.

Đó là sự cuồng nộ, căm phẫn ngút trời của Bá Đỉnh.

Bá Đỉnh như gặp phải thiên địch, chỉ muốn nghiền nát, đập vỡ cái đỉnh kia ngay lập tức.

“Huỷ diệt bằng mọi giá.”Ngay cả Kim Thần Nhi vốn rất đáng yêu giờ đây cũng lộ ra sát khí khủng khiếp:

“Tà vật như nó không nên tồn tại!”

Lạc Nam hít sâu một hơi, không thể phủ nhận một cái đỉnh phát triển dựa vào việc thôn phệ và luyện hoá nữ nhân chính là sự sỉ nhục đối với Bá Đỉnh.

Nhất là kẻ thương hoa tiếc ngọc như hắn, càng kinh tởm loại đồ vật như thế.

Đứng bên cạnh, ánh mắt Vân Tiêu cùng Hương Trà đã lạnh lẽo như hàn băng, không có một tia dao động cảm xúc.

Tất cả đều muốn huỷ diệt Đại Dục Thần Đỉnh.

“Khác với Đại Dục Ma Pháp, công pháp mà bổn tôn tu luyện lại là Đại Dục Dung Lô Kinh!”Nâng đỉnh trong tay, Đại Dục Lão Tổ còn tự hào giới thiệu:

“Mỗi nữ tu có thiên phú may mắn được bổn tôn nhìn trúng, đều vinh hạnh trở thành tồn tại để ta Tụ Đỉnh.”

“Đó là vinh quang vô thượng của các nàng, có thể góp một lần sinh mệnh của mình vào con đường Bất Hủ của bổn tôn, hahaha!”

“Chết!”

Nhịn không nổi sự đê tiện biến thái của tên này, Hương Trà cùng Vân Tiêu quyết đoán tấn công.

Tử Ảnh Nguyệt Đao hiện ra trong tay Vân Tiêu, Bá Chủ Quy Tắc bao trùm lưỡi đao…

Nhất đao chém xuống, hàng vạn hư ảnh tử nguyệt sắc bén rơi xuống, trảm diệt bốn phương tám hướng.

Nàng vừa xuất thủ, chiến lực đã vượt xa Siêu Thần Viên Mãn thông thường.

Bởi vì đã luyện hoá một nửa Quy Giới Bản Nguyên còn lại, tu vi và lực lượng của nàng vượt xa tu sĩ đồng cấp…

Hương Trà kết ấn, các loại Nghịch Thế Thần Thông lập tức kích hoạt, hàng trăm loại Đạo Thuộc Tính vận chuyển.

Nguyên Tố Hoá Binh Thuật, mười vạn đại quân hiện ra, điên cuồng giáp công.

Quyền Năng Nguyên Tố, thôn phệ năng lượng Nguyên Tố từ Đại Dục Thần Đỉnh, tu vi của Hương Trà đạt đến Siêu Thần Viên Mãn trong nháy mắt.

Thuê Dệt Càn Khôn, vô số sợi tơ trong suốt vô hình nhắm đến linh hồn của Đại Dục Lão Tổ lao đến.

Đồng thời, Sát Thế, Chiến Thế, Nguyên Tố Thần Thế… các loại dồn nén vào nắm tay.

“Nguyên Tố Bạo Thế Quyền!”

Hương Trà cuồng bạo dồn nén sức mạnh, một quyền kinh hoàng đấm ra.

“Có cá tính, bổn tôn ưa thích!”Ánh mắt Đại Dục Lão Tổ sáng ngời:

“Hai nàng đủ tư cách trở thành một phần của Đại Dục Thần Đỉnh!”

Hắn nâng tay, thần đỉnh xoay tròn…

Bên trong đỉnh, có thể nghe thấy vô số tiếng kêu la thảm thiết, oán than và rên rỉ vọng ra.

Hàng loạt quy tắc, hàng loạt thuộc tính, hàng loạt lực lượng cũng như thiên phú cùng lúc bạo phát.

Đại Dục Thần Đỉnh biến thành cự đại, hung hăng lao đến, muốn nghiền nát thế công của hai nữ, thậm chí hấp thụ luyện hoá các nàng.

Nhưng đúng lúc này, Lạc Nam gào thét lao vọt đến.

ONG!

Theo một tiếng ngân cổ kính, uy nghiêm không gì tả nổi vang lên.

Bá Đỉnh xuất hiện, Bá Chủ Thần Văn bao trùm thân đỉnh, Bá Chủ Thần Thế bành trướng mà ra…

Bá Đỉnh biến thành khổng lồ, cuồng bạo nện xuống, đối kháng trực diện cùng Đại Dục Thần Đỉnh.

ĐÙNG!

Trời long đất lỡ, thương khung nổ tung…

Như thiên thạch va chạm cùng sao băng, hai tôn cự đỉnh hung tàn ma sát dữ dội, sóng xung kích quét sạch ngàn vạn dặm xung quanh, chấn bay tất cả Siêu Thần đang chiến đấu ở gần không phân biệt địch ta.

“Đây là?”Đại Dục Lão Tổ kinh ngạc thốt lên, lần đầu tiên cảm thấy bất ngờ.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Ánh đao của Vân Tiêu, thế công của Hương Trà đã giáng xuống.

“Hự…”

Đại Dục Lão Tổ rên lên một tiếng, thân thể bị đẩy lùi vài chục bước, trên thân xuất hiện các vết thương…

Nhưng y không hề bận tâm, ánh mắt trở nên nóng bỏng, cuồng nhiệt khoá chặt lấy Bá Đỉnh, nói:

“Bất Hủ Thần Đỉnh… đúng là ý trời, trời thật sự chiếu cố bổn tôn!”

Sự tham lam cực độ lan tràn khắp nội tâm, không thể ức chế…

…

=== Chương 3409: THỰC LỰC CỦA BẤT HỦ THẦN! ===

CHƯƠNG 3409: THỰC LỰC CỦA BẤT HỦ THẦN!

Nếu là đám Thiếu Thần Tử, Bất Hủ Truyền Nhân hay các thiên kiêu yêu nghiệt Siêu Thần đỉnh phong… ngay khi vừa nhận ra lai lịch của Bá Đỉnh, việc đầu tiên bọn hắn làm chính là cố gắng báo cáo tin tức với trưởng bối của mình, bởi vì tình huống đã vượt ngoài tầm kiểm soát.

Nhưng đối với Bất Hủ Thần như Đại Dục Lão Tổ mà nói, việc chứng kiến Bá Đỉnh, nhận ra thân phận của Lạc Nam chẳng khác nào một miếng mồi ngon béo bở, một chiến lợi phẩm từ trên trời rơi xuống.

Tham lam, chiếm đoạt… chính là những ý niệm trong đầu Đại Dục Lão Tổ lúc này.

Thậm chí trong mắt lão đã hiện ra vẻ tàn nhẫn và ngoan tuyệt, sẵn sàng tiêu diệt toàn bộ sinh linh của Dục Giới, bao gồm cả các thành viên của Đại Dục Tông để bí mật được bảo đảm một cách tuyệt đối.

Tưởng tượng viễn cảnh mình thu được nội tình của Bất Hủ Cổ Tộc, sau đó âm thầm phát triển…

Trong tương lai, tuy không dám nói thiên hạ vô địch thủ, nhưng chắc chắn cũng sẽ trở thành hàng ngũ cường giả đứng đầu Chung Cực Giới.

Đến lúc đó, muốn lập ra hàng trăm, hàng nghìn Đại Dục Tông cũng được, ai có thể ngăn cản bản thân bành trướng quyền lực?

Ấy là chưa kể đám nữ nhân này đều là nguyên liệu tuyệt hảo, có thể gia tăng sức mạnh của Đại Dục Thần Đỉnh.

Đại Dục Lão Tổ xem Vân Tiêu, Hương Trà chẳng khác nào Lạc Nam khi xem Đạo Thuộc Tính cấp Bất Hủ.

Đều muốn biến thành của mình, đều muốn luyện hoá.

Nghĩ đến đây, Đại Dục Lão Tổ toàn thân run lên vì kích động, viễn cảnh trong mơ đã vẽ ra trước mặt rồi.

Lão phất tay, gia trì Ngã Dục Phong Giới càng thêm vững chắc, quyết tâm một mình đoạt lấy tất cả và rời đi.

“Nhắm mắt chó của ngươi lại!”

Lạc Nam phẫn nộ trước ánh mắt của tên này đối với hai nữ.

Bá Đỉnh gầm thét, Bá Chủ Thần Văn cuồn cuộn bao trùm thân đỉnh bay trở về trong tay chủ nhân.

3000 Cực Giới tuôn trào lực lượng, một cổ Bá Thần Lực như sóng thần ngưng tụ thành mặt trống khổng lồ, sừng sững và uy nghi.

Lạc Nam chấp chưởng Bá Đỉnh, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên tay, Vực Thần Đạo Kinh vận chuyển, Bá Chủ Thần Tướng thét gào.

Hắn không dám giữ lại chút thủ đoạn nào trước đại địch, Bá Đỉnh toàn lực nện thẳng vào mặt trống.

“Bất Hủ Diệt Thần Cổ - Trống Vang Thần Vẫn!”

OÀNH!

Kinh thiên động địa, thương khung phá toái, sóng xung kích mang tính huỷ diệt ép thẳng về mục tiêu.

“Hahaha.”Đại Dục Lão Tổ cười phá lên:

“Chiêu này của ngươi, nếu là Thần Huyền Không đánh ra còn có ý nghĩa!”

Đại Dục Thần Đỉnh xoay tròn trong tay lão, nguồn sức mạnh từ trong cái đỉnh như đại hồng thuỷ tuôn trào không dứt.

“Vạn Huyết Chi Thủ!”

Đại Dục Lão Tổ một tay duỗi ra, hàng vạn đường Huyết Văn nổi cộm trên cánh tay, mỗi một loại Huyết Văn tượng trưng cho một loại huyết mạch quý hiếm của các lô đỉnh.

Nhắm thẳng đến sóng xung kích từ Trống Vang Thần Vẫn, Vạn Huyết Chi Thủ trấn xuống.

“Ngự Quy Thần Thể - vô hiệu hoá!”Vân Tiêu thanh lãnh quát lên.

Hư ảnh một gốc Hoàng Trung Lý sừng sững hiện ra sau lưng nàng… Bá Chủ Quy Tắc như thiên la địa võng phủ xuống Vạn Huyết Chi Thủ, muốn vô hiệu hoá các loại huyết mạch bên trên.

Ở bên cạnh, Hương Trà cũng thể hiện bản lĩnh của một Nghịch Thế Thần Thủ, làm suy yếu toàn diện những loại huyết mạch liên quan đến Thuộc Tính, áp chế các loại quy tắc liên quan đến Nguyên Tố của đối phương.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Đất trời rung chuyển, thành trì, kiến trúc tại Dục Giới đều bị san bằng.

Dù có hai nữ cường nhân tương trợ, Trống Vang Thần Vẫn của Lạc Nam chỉ có thể đồng quy vu tận cùng Vạn Huyết Chi Chủ của Đại Dục Lão Tổ.

Ánh mắt Lạc Nam ngưng tụ, mặc dù biết rõ khoảng cách giữa mình và Bất Hủ Thần còn chênh lệch sau đại chiến với Lôi Phá Quân, nhưng không nghĩ vẫn còn xa cách đến mức nào.

Dù Đại Dục Lão Tổ đã áp chế tu vi, nhưng lực lượng và quy tắc của hắn đều vượt trên Siêu Thần nhiều lắm…

Giống như một người trưởng thành, dù cố ý nương tay, một đứa bé con vẫn không có khả năng chiến thắng.

“Nằm xuống cho bổn tôn!”Đại Dục Lão Tổ nhếch mép, nâng lên Đại Dục Thần Đỉnh:

“Lệ Nữ Oán Hồn Trận!”

HÚ…RỐNG…RÚ…LỆ…KHIẾU…

Khoảnh khắc đó, vô số oán hồn nữ tu từ trong Đại Dục Thần Đỉnh lao ra.

Các nàng đến khi ngã xuống vẫn không yên ổn, linh hồn bị luyện thành oán linh, mang theo tu vi Hồn Siêu Thần, trở thành công cụ để Đại Dục Lão Tổ công kích đối thủ.

“Ra đi!”Lạc Nam không cam lòng yếu thế gầm lên.

Từ trong cái bóng của hắn, Bạch Linh thống ngự Hỗn Độn Long Linh, vô số Yêu Hồn trỗi dậy.

Huyễn Mộng, Hàn Chi, Thiên Lệ kích hoạt Yểm Ma Giới… phân tách thành đại quân Yểm Ma.

Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ bay lên, 69 vị Tuyệt Sắc Hồn Cơ hiện thân.

Toàn bộ đều là Hồn Siêu Thần, kích hoạt trạng thái Cực Hồn Cảnh, lại được Bất Hủ Thần Văn khảm lên linh hồn…

Trong nháy mắt, lao vào kịch chiến Lệ Nữ Oán Hồn Trận của đối phương…

Vạn hồn tung hoành, đại chiến dữ dội, khắp nơi đều là khói lửa, lực lượng, quy tắc hỗn loạn.

“Có chút thủ đoạn, bổn tôn càng hứng thú.”Đại Dục Lão Tổ cười dài, trong tay lập tức triệu hoán một thanh Yêu Binh Tộc - Khống Thần Côn.

Chỉ thấy thân côn dài ba mét, bên trên phủ đầy rẫy gai nhọn sắc lẹm.

Mà trên mỗi một tia gai nhọn này lại bốc lên dâm độc kinh khủng, chỉ cần một tia cũng đủ khiến thần hồn điên đảo, mất đi khả năng khống chế…

Hoá thành tàn ảnh, Đại Dục Lão Tổ trực tiếp đập ra một côn.

Một côn đập ra, lại hoá thành hàng triệu côn ảnh đầy trời, bao trùm toàn bộ kẽ hở, muốn đập cả Lạc Nam và hai nữ.

Lạc Nam cắn răng, Lạc Hồng Kiếm cùng Xích Tà Kích hiện ra…

Bá Chủ Quy Tắc cùng Bá Chủ Thần Văn gia trì…

“Tàn Giới Kích - Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển!”

“Vạn Đao Tử Nguyệt Trảm!”Vân Tiêu nâng lên Tử Ảnh Nguyệt Đao, Vạn Đạo Lưu Ly Bình trong đan điền không ngừng xoay tròn, tiếp tục cung cấp Bá Chủ Quy Tắc cho nàng cùng phu quân.

Hàng vạn ánh trăng tím hoà cùng ánh đao trảm xuống…

“Nguyên Tố Thần Thụ!”Hương Trà kết ấn, hàng trăm gốc Đạo Thụ hiện ra trước mặt nàng, như một bước từng cây bất khả xâm phạm ngăn cản.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Ba người kết hợp, liên tục phá nát Côn Ảnh đầy trời, không để dù chỉ một côn tiếp cận.

VÈO!

Đúng lúc này, Cực Thần Tiễn xuyên qua thời không, Lạc Thần Cung đã kéo căng dây cung, nhắm thẳng vào giữa đầu Đại Dục Lão Tổ.

Cực Thần Tiễn được biến hoá từ 3000 Cực Giới, kèm theo Bá Chủ Quy Tắc kinh hoàng.

Đầu lâu nổ tung, Đại Dục Lão Tổ mất đi thủ cấp lại bỗng nhiên vung tay đánh vào cơ thể mình.

BÙM!

Thân thể hắn tan tành, nhưng sau đó một tên Đại Dục Lão Tổ khác lại từ trong Đại Dục Thần Đỉnh chui ra, hài hước nhìn Lạc Nam cười nói:

“Sở hữu quá nhiều huyết mạch và thể chất, bổn tôn không nhớ mình có bao nhiêu phân thân nữa, nhưng bản thể của bổn tôn nằm trong Đại Dục Thần Đỉnh, ngươi giết được ta sao?”

“Lão biến thái này…”Lạc Nam hít sâu một hơi.

Đúng thật là như thế, Đại Dục Lão Tổ cả đời luyện hoá vô vàn lô đỉnh, mỗi người không có huyết mạch đặc thù thì cũng có thể chất lợi hại.

Trong đó nhất định không thiếu thủ đoạn tạo phân thân, thủ đoạn giữ mạng.

Muốn hạ được lão, trừ phi Bá Chủ Quy Tắc có thể vô hiệu hoá được Đại Dục Thần Đỉnh, vô hiệu hoá được Quy Tắc cấp Bất Hủ của lão.

“Bổn tôn bất tử bất diệt, kiến hôi như ngươi còn lời trăn trối nào?”Đại Dục Lão Tổ dịch không mà đến.

Lập tức lão phân tách thành hàng chục phân thân, mỗi một tôn đều cực kỳ bá đạo.

Khống Thần Côn phân tách theo lão, Đại Dục Thần Đỉnh cũng phân thân ra hàng chục đỉnh…

Từ trên cao, thô bạo trấn xuống…

ONG ONG ONG…

Bá Đỉnh gầm lên phẫn nộ, nó cũng tách ra thành hàng chục đỉnh nghênh đón trực diện, muốn huỷ diệt Đại Dục Thần Đỉnh bằng mọi giá.

KENG KENG KENG…

Đỉnh chạm kinh hoàng, thanh âm chấn thủng màng nhĩ toàn thế giới.

Nhưng rõ ràng muốn diệt một Đỉnh do Bất Hủ Công Pháp đúc ra đâu phải chuyện đơn giản.

Xét về sức mạnh, Bá Đỉnh rõ ràng kém hơn vì chênh lệch cảnh giới.

Cũng may nó có Bá Chủ Thần Văn bảo vệ nên mới có thể cầm cự trước Đại Dục Thần Đỉnh mà thôi…

“Bất Hủ Chi Uy, không phải sâu kiến có thể khiêu khích!”Đại Dục Lão Tổ thét dài.

Chiến Thế, Sát Thế, Côn Thế… mỗi loại đạt đến số lượng trăm ngàn vạn tầng Vực dung hợp bên trong.

Thân là Bất Hủ sống vô số năm, số lượng Vực lão lĩnh ngộ được vượt quá tưởng tượng.

“Bá Chủ Thần Thế mở!”Lạc Nam biến sắc, cùng Vân Tiêu hợp lực.

Bá Chủ Thần Thế bành trướng, cố gắng chống lại số lượng Vực áp đảo từ đối thủ.

“Ỷ vào quy tắc à? Bổn tôn cũng có quy tắc!”Đại Dục Lão Tổ một tay đè xuống.

Quy Tắc cấp Bất Hủ dung hợp vào Thế của lão…

RĂNG RẮC…

Bá Chủ Thần Thế rạn vỡ, vết rách lan tràn như mạng nhện.

“PHỐC!”Lạc Nam và Vân Tiêu thổ huyết, liên tục lùi về phía sau…

“Uẩn Linh Quy Tắc hiện!”Ngay lúc này, Hương Trà hai tay chưởng ra.

Vô vàn tia Quy Tắc của nàng nhanh chóng dung hợp vào Bá Chủ Quy Tắc, khâu vá những vết rách, dung hợp cùng Bá Chủ Quy Tắc.

OÀNH!

Bá Chủ Thần Thế nhờ vậy bùng lên, đẩy lùi Thế của Đại Dục Lão Tổ.

“Quả nhiên ngươi là Uẩn Linh Đạo Trà?”Đại Dục Lão Tổ liếm môi, hai mắt hừng hực hoả diễm cháy bỏng:

“Đại Dục Thần Đỉnh - luyện hoá!”

ONG!

Đại đỉnh bành trướng, biến thành khổng lồ úp thẳng xuống Hương Trà, hiển nhiên là muốn tươi sống luyện hoá nàng như một loại tài nguyên.

“Cút!”Lạc Nam giận dữ, Bá Đỉnh vung đập ra.

“Vui đùa với ngươi đủ rồi!”Đại Dục Lão Tổ cười nhạt.

Hàng loạt phân thân của lão tiến lên, điều động các loại Thể Chất và Huyết Mạch chặn đứng Bá Đỉnh.

“Hạo Thiên Thần Phạt!”

Đúng lúc đó, hư ảnh một thanh Hạo Thiên Chuỳ cực đại hiện ra trong tay Lôi Di Quân, một phần sức mạnh của hàng vạn Đạo Lôi cấp Bất Hủ gào thét, ngang tàn đập xuống.

Ở ngay cạnh nàng, Phiêu Tử Hàm tóc dài tung bay, hư ảnh hàng nghìn Pháp Tướng đủ loại hình thái khác nhau xuất hiện.

Tất cả nâng lên bàn tay, theo động tác của nàng cùng lúc tung chưởng.

“Chư Tướng Nộ Chưởng!”

ĐÙNG…

Biến cố bất ngờ khiến Đại Dục Lão Tổ không kịp phản ứng, trơ mắt nhìn thấy Đại Dục Thần Đỉnh của mình bị hai nữ đánh bay hàng ngàn vạn dặm, đụng thẳng vào thành vách kết giới.

“Chính là lúc này!”Vân Tiêu thanh lãnh quát lên:

“Vạn Đạo Xiềng Xích!”

Vạn Đạo Lưu Ly Bình ngân vang, Bá Chủ Quy Tắc hoá thành xiềng xích lao ra, trói chặt lấy toàn bộ phân thân Đại Dục Lão Tổ đang có mặt.

Đã lên kế hoạch từ quá lâu rồi, Phiêu Tử Hàm và Lôi Di Quân cũng kiên nhẫn từ đầu trận chiến đến bây giờ, chính là cho thời khắc này.

KENG KENG KENG KENG…

Vạn Ảnh Huyết Hồng, Bá Chủ Thần Tướng sừng sững hiện ra sau lưng Lạc Nam, vô vàn cánh tay cầm kiếm đã sẵn sàng.

Loạn Thần - Lạc Hồng cùng Bá Chủ Thần Văn ngưng tụ, tạo thành hàng vạn thanh kiếm khổng lồ bá đạo.

“Bá Chủ Độc Tôn - Vạn Kiếm Trảm!”

“Vũ Trụ Thần Quyền!”Lạc Long Nhi mãnh liệt lao đến, 4000 vũ trụ chi uy hội tụ vào nắm tay, một quyền mang tính huỷ diệt.

Tất cả có một điểm chung, đó là bỏ qua Đại Dục Lão Tổ…

Mục tiêu là Đại Dục Tông.

“Thời Không Ngưng Đọng!”Tuế Nguyệt, Lâm Tích, Lạc Kỳ Nam, Nam Thiên Tố hợp nhất.

Thời gian và không gian của Dục Giới bị các nàng ảnh hưởng, toàn bộ ngưng lại trong khoảnh khắc này.

Chúng nữ có Vô Thượng Quy Tắc gia thân từ đầu, không bị ảnh hưởng, trắng trợn đồ sát…

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Dục Giới băng liệt, Siêu Thần nổ tung… tất cả cường giả, cao tầng của Đại Dục Tông đều hoá thành huyết vụ.

Bá Chủ Chi Thành tuôn ra hấp lực, kéo toàn bộ Thế Giới Bản Nguyên, Nhẫn Trữ Vật trở về.

Ngoại trừ Ngã Dục Phong Thiên do Đại Dục Lão Tổ tạo ra, Dục Giới đã bị huỷ diệt, chỉ còn lại một khoảng không gian đen kịt giữa hỗn độn.

“Các ngươi gan lắm, nhưng lại vừa đúng ý ta!”Đại Dục Lão Tổ mặt không biểu tình, dường như toàn bộ hậu nhân, đệ tử ngã xuống đối với lão đều vô nghĩa.

Cũng tốt, nếu đám người này đã thay lão diệt khẩu, vậy lão không cần đích thân ra tay.

Đại Dục Thần Đỉnh bay trở về trong tay, toàn bộ xiềng xích trói buộc vỡ vụn.

Nhìn lấy Lạc Nam và hàng trăm nữ nhân lợi hại trước mắt, vẻ tham lam chiếm hữu trong mắt Đại Dục Lão Tổ càng đậm.

“Tiễn vong!”

Đúng lúc này, một toà tiểu Tháp màu vàng kim, có ánh sáng đồng cổ uy nghiêm vô thượng chẳng biết từ bao giờ hiện ra.

“Đây là…”Đồng tử trong mắt Đại Dục Lão Tổ co rút mãnh liệt, nội tâm thất thanh:

“Bất Hủ Thần Tháp? !”

Không để lão kịp phản ứng, Bất Hủ Thần Tháp toả xuống thần uy, một tia Bất Hủ Quy Tắc điểm vào Đại Dục Thần Đỉnh.

“Viễn Độn Càn Khôn!”Lạc Nam gầm thét, đưa tay siết chặt.

Không sai, đây chính là kế hoạch của hắn đã thương lượng với chúng nữ.

Dựa vào trạng thái đã phục hồi một phần của Bất Hủ Thần Tháp, thi triển viễn độn càn khôn…

Nhưng đối tượng bị viễn độn chính là Bất Hủ Thần, mà không phải bọn họ.

Chỉ có như thế, tất cả mới có thể thuận lợi thoát thân, nhân tiện vơ vét sạch sẽ Dục Giới và Đại Dục Tông.

Tuy nhiên sau khi biết bản thể của Đại Dục Lão Tổ nằm trong Đại Dục Thần Đỉnh, đối tượng viễn độn đã đổi thành cái đỉnh này.

“Các ngươi dám! ?”Đại Dục Lão Tổ nhận ra ý đồ của bọn họ, ngửa đầu gầm rú như dã thú cuồng nộ.

Một bàn tay từ trong Đại Dục Thần Đỉnh vồ ra, kèm theo đó là một viên hạt châu màu hồng có hình đầu lâu, vô cùng quỷ dị.

Hạt châu bắn ra Quy Tắc kinh hoàng, vậy mà đang chống lại Bất Hủ Thần Tháp.

“Không xong!”Thanh âm kinh dị của Thần Huyền Huân vang lên:

“Đại Dục Hợp Hoan Châu!”

Bất Hủ Thần Vật cũng giống như chủ nhân của nó, không được dùng đến cấp độ Bất Hủ.

Nhưng Đại Dục Hợp Hoan Châu vẫn là Bất Hủ Thần Vật nguyên vẹn, quyền năng khủng bố.

ONG ONG ONG…

Đại Dục Hợp Hoan Châu chấn động, phát ra tiếng cười ngạo mạn:

“Nếu ở toàn thịnh, bổn Châu không phải đối thủ của Tiểu Tháp ngươi, nhưng hiện tại… ngươi lấy tư cách gì cưỡng ép dịch chuyển chủ nhân của ta?”

Nó tuôn ra sức mạnh kinh khủng, đem Bất Hủ Thần Tháp cưỡng ép đẩy lui.

“Tư cách sao?”Vân Tiêu lạnh lùng, Vạn Đạo Lưu Ly Bình từ trong đan điền bay ra, tiến thẳng vào trong Tháp.

“Làm sao có thể? Cái bình này! ?”Đại Dục Hợp Hoan Châu như thấy thứ gì kinh khủng, khó tin cất tiếng:

“Là nó sao?”

Vạn Đạo Lưu Ly Bình tuôn trào quy tắc cho Bất Hủ Thần Tháp, cưỡng ép phong toả toàn bộ Đại Dục Thần Đỉnh.

Nhưng trước sự giằng co của Đại Dục Hợp Hoan Châu, vẫn chưa thể áp đảo.

“Các ngươi đã tiêu hao quá nhiều, không còn đủ khả năng chiến thắng ta!”Đại Dục Hợp Hoan Châu tự ngạo nói:

“Vừa lúc chủ nhân có càng nhiều chiến lợi phẩm!”

“Mau cung cấp lực lượng, ta cần lực lượng vượt trội!”Kim Thần Nhi hít sâu một hơi quát lớn.

“Lấy trong Bá Đỉnh!”Lạc Nam đem Bá Đỉnh ném đến.

“Cút về!”Các phân thân của Đại Dục Lão Tổ cười lạnh, lao thẳng đến chặn đứng Bá Đỉnh, bạo phát thế công điên cuồng.

“Hai ngươi, hàng phục đi!”Đại Dục Hợp Hoan Châu cười dài.

Nó sắp đảo khách thành chủ, trấn áp ngược lại Bất Hủ Thần Tháp và Vạn Đạo Lưu Ly Bình.

Thời không dịch chuyển, Hương Trà bỗng nhiên tiến vào trong Bất Hủ Thần Tháp, tự tin tuyên bố:

“Lực lượng vượt trội sao? Ta có!”

Thanh âm vừa dứt, hàng chục loại Đạo Thuộc Tính như những đoá hoa trà nở rộ mỹ lệ từ thể nội của nàng bắn ra.

Tất cả đều đạt đến cấp Bất Hủ, hoá thành dòng chảy năng lượng vô biên cho tiểu tháp hấp thụ.

VÙ VÙ VÙ…

Bất Hủ Thần Tháp được tiếp thêm vạn phần sức mạnh.

Viễn độn càn khôn kích hoạt thành công!

“Không…”

Trong tiếng gào thét không cam tâm của Đại Dục Hợp Hoan Châu, Đại Dục Thần Đỉnh cùng với nó biến mất khỏi kết giới.

Cách xa hàng tỷ năm ánh sáng…

…

=== Chương 3410: TÌNH HUỐNG CỦA HƯƠNG TRÀ ===

“Khốn kiếp, sao lại như vậy?”

Trơ mắt nhìn Bất Hủ Thần Vật của mình bị mang đi, đám phân thân Đại Dục Lão Tổ phát cuồng.

Hắn đường đường Bất Hủ Thần, tâm cảnh cũng không thể nào bình tĩnh.

Hạo Thiên Quán Đỉnh, Vạn Vũ Quán Đỉnh, Vạn Tướng Quán Đỉnh… rồi cả hai kiện Bất Hủ Thần Vật.

Tên nam nhân và nhóm nữ nhân khốn kiếp này, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Dù là Bất Hủ Cổ Tộc thời kỳ toàn thịnh cũng không có được nhiều thủ đoạn như vậy, huống hồ chỉ là dư nghiệt còn sót lại sau cuộc chiến diệt tộc trong quá khứ?

Bất quá đừng nói là Đại Dục Lão Tổ, ngay cả người một phe cũng đang trợn mắt há hốc mồm.

Hiển nhiên không ai hiểu nổi, vì sao Hương Trà lại có được nhiều loại Đạo Thuộc Tính đạt đến đẳng cấp cao như vậy.

Đặc biệt là Lạc Nam, hắn nhận ra những Đạo Thuộc Tính đó của Hương Trà rõ ràng chính là thứ mà hắn cho nàng.

Trước đó chúng nó còn ở cấp Siêu Thần, bây giờ lại đạt đến Bất Hủ rồi? sánh ngang với Thần Thương Cuồng Lôi, Bất Hủ Lôi Tâm cướp được từ Lôi Chấn Thiên.

Trong khi tu vi của Hương Trà vẫn chỉ là Siêu Thần Viên Mãn mà thôi…

“Không có thời gian thắc mắc đâu!” Kim Thần Nhi thanh lãnh quát lớn:

“Chạy trước khi lão quái vật đó đuổi trở về!”

Nói xong, Bất Hủ Thần Tháp tuôn ra hấp lực đem Bá Chủ Chi Thành và tất cả mọi người hút vào.

“Muốn chạy? các ngươi hỏi qua ý bổn tôn chưa hả?” Đám phân thân của Đại Dục Lão Tổ phẫn nộ gầm lên, bạo phát thế công dữ dội tấn công Bất Hủ Thần Tháp, lại bị khả năng phòng ngự của nó chấn bay ngược trở về.

Lạc Nam và chúng nữ lười để ý đến bọn chúng.

Có huỷ diệt đám phân thân này cũng là chuyện vô nghĩa, trong khi bản thể của Đại Dục Lão Tổ đang ở trong Đại Dục Thần Đỉnh.

Nếu để lão ta kịp thời giết ngược trở lại Dục Giới, hậu quả khó mà lường được.

ONG ONG ONG…

Mọi người tiến vào Bất Hủ Thần Tháp, Bá Đỉnh không cam lòng ngân vang vì chưa đủ thực lực nghiền nát Đại Dục Thần Đỉnh, chỉ đành cung cấp lực lượng cho Bất Hủ Thần Tháp độn không mà đi.

Ngã Dục Phong Giới vô nghĩa trước năng lực của Bất Hủ Thần Tháp.

Tiểu tháp hoàng kim, hoá thành lưu tinh biến mất trước sự phẫn nộ tột cùng của Đại Dục Lão Tổ.

Năm đó gần chục vị Bất Hủ Thần vây giết Bất Hủ Cổ Tộc còn không ngăn cản được Bất Hủ Thần Tháp viễn độn càn khôn, lão ở đây chỉ là một đám phân thân, thật sự không còn cách nào…

Nhìn Dục Giới và toàn bộ cường giả Đại Dục Tông bị xoá sổ, xung quanh chỉ còn lại một mảng hỗn độn sụp đổ.

Đại Dục Lão Tổ có cảm giác mình là người cô đơn, tham lam và hưng phấn ban đầu giờ đây hoá thành uất hận tột đỉnh, ngửa đầu gầm thét:

“Lũ súc sinh, bất cứ các ngươi trốn đến nơi nào, bổn tôn cũng sẽ moi ra, lột da rút gân từng đứa!”

…

“Vẫn là đánh giá thấp quyền năng Bất Hủ Thần Vật.”

Bên trong tháp, Lạc Nam cảm thán nói.

Kế hoạch so với tính toán ban đầu xem như thành công, chỉ có biến số Bất Hủ Thần Tháp và Vạn Đạo Lưu Ly Bình kết hợp vẫn không thể thoát được sự đeo bám của Đại Dục Hợp Hoan Châu.

May mà có Hương Trà kịp thời cung cấp nguồn năng lượng vượt trội, làm tiền đề để Bất Hủ Thần Tháp đại triển thần uy.

“Hảo sư tỷ, đến ôm một cái!” Lạc Nam cười hì hì giang tay.

“Phốc!” Hương Trà bỗng nhiên phun máu, sắc mặt tái nhợt.

Lạc Nam giật mình vội vàng ôm lấy nàng, lo lắng hỏi: “Có sao không?”

Đặt tay lên bụng nàng, Vĩnh Sinh Thần Lực cuồn cuộn tiến ra, chữa trị thương thế.

“Ta không bị thương, chỉ tiêu hao quá độ.” Hương Trà lắc đầu nói:

“Tịnh dưỡng một thời gian là khoẻ.”

Lạc Nam không yên tâm, một luồng linh hồn tiến vào cơ thể nàng quan sát tình huống.

Chỉ thấy trong đan điền của Hương Trà đang xảy ra hiện tượng kỳ quái…

Từng loại Đạo Thuộc Tính hoá thành những nụ hoa trà được hai phiến lá nâng đỡ, lơ lửng khắp nơi trong đan điền.

Trong đó có mười đoá hoa trà đã héo rũ vì tiêu hao sạch lực lượng…

Sự héo rũ của chúng nó còn ảnh hưởng đến những nụ hoa bên cạnh, khiến chúng nó không còn đủ lực lượng để hấp thu và phát triển, thậm chí có dấu hiệu lụi tàn…

“Không xong!” Đồng tử trong mắt Lạc Nam co lại:

“Nàng vẫn chưa lột xác hoàn toàn, sao lại vội như vậy?”

Hắn không ngờ Hương Trà tốn từng ấy thời gian vẫn chưa thăng cấp hoàn tất, nhưng nàng vẫn cưỡng ép tạm dừng quá trình tiến hoá của mình để tham gia trận chiến này với hắn.

“Bổn tỷ không tham gia, chẳng lẽ ngươi sẽ bị lão quái nhi kia khi dễ à?” Hương Trà yếu ớt mỉm cười.

Lạc Nam sốt ruột nóng gan, với kiến thức của hắn hiện tại, đã nhận ra trạng thái của nàng nghiêm trọng hơn tưởng tượng.

Rõ ràng Uẩn Linh Đạo Trà đang tiến hoá với một năng lực cực kỳ nghịch thiên, đó là bồi dưỡng, thăng cấp Đạo Thuộc Tính vượt trên cả tu vi của bản thân.

Tuy nhiên quá trình này đâu hề đơn giản, nhất là để một Đạo Thuộc Tính cấp Siêu Thần thăng đến Bất Hủ sẽ vừa tốn thời gian, vừa tốn tài nguyên.

Chẳng trách Hương Trà sử dụng nhiều Hồng Mông Hồ Lô, ngồi hơn mười năm vẫn chưa hoàn thành quá trình lột xác.

Nhưng vì chuyện của hắn, nàng lại…

Nếu như sau lần này, Hương Trà không thể phục hồi, Lạc Nam sẽ khó tha thứ cho chính mình.

“Chúng ta song tu đi, ta sẽ giúp nàng hồi phục.” Lạc Nam nghiêm mặt nói.

“Xú tiểu tử, lại nhân cơ hội chiếm tiện nghi.” Hương Trà vừa bực mình vừa buồn cười, đưa tay tát yêu hắn.

Nhưng nàng yếu ớt đến mức nâng tay lên cũng không nổi…

Lạc Nam phát hiện các loại Đạo Thuộc Tính đang trong quá trình thăng cấp bắt đầu tàn úa…

“Pháp Tướng Thần Thông - Cải Tử Hoàn Sinh!”

Hắn vội vàng kết ấn, dùng Cải Tử Hoàn Sinh lên thân thể nàng.

Vô vàn Sinh Mệnh Vĩnh Sinh cuồn cuộn bao trùm lấy Hương Trà… nhưng lại không mang đến một chút tác dụng.

“Nàng ấy không bị thương, không sắp chết nên loại thần thông cứu mạng này không dùng được.” Thần Huyền Huân đánh giá:

“Hương Trà tiêu hao lực lượng, nên cần bổ sung lực lượng, đặc biệt là lực lượng thuộc tính.”

Lạc Nam hít sâu một hơi, không chút do dự đem toàn bộ Đạo Thuộc Tính còn tích luỹ của mình lấy ra.

Có tất cả 30 loại từ trước theo như nàng yêu cầu, cùng với 20 loại Đạo Lôi lấy được từ Lôi Phá Quân được hắn giữ lại.

“Đây là sính lễ của ta, mau luyện hoá!” Lạc Nam nghiêm túc nói.

“Luyện hoá sính lễ là phải gả cho ngươi sao?” Hương Trà nhẹ cắn môi.

“Khà khà, đó là đương nhiên.” Lạc Nam cười khoái chí.

“Tên xấu xa này, người ta bị như vậy là vì giúp ngươi đấy.” Hương Trà bực bội mắng:

“Vô lương tâm.”

“Ta không muốn bỏ qua bất cứ cơ hội nào để nàng thành vợ ta.” Lạc Nam chân thành nói.

“Sến quá đi!” Chúng nữ che miệng cười khúc khích.

Hương Trà đỏ ửng gò má, nàng biết trạng thái của mình đang rất xấu.

Nhận lấy 50 loại Đạo Thuộc Tính của hắn, được Bất Hủ Thần Tháp dịch chuyển vào tầng năm bế quan tu luyện.

“Hy vọng đủ a…” Lạc Nam lẩm bẩm nói.

“Chàng đừng lo, còn có chúng ta luôn đồng hành cùng sư tỷ.” Yên Nhược Tuyết an ủi.

“Ừm, kiểm tra chiến lợi phẩm thôi.” Lạc Nam nở nụ cười.

Mong rằng lần thu hoạch này xứng đáng…

…

Cùng lúc đó, Đại Dục Thần Đỉnh như một ngôi sao băng, lấy tốc độ kinh khiếp quỷ thần mà ngay cả Siêu Thần Viên Mãn cũng khó lòng đuổi kịp lao vọt trở về Dục Giới.

Nó không có khả năng viễn độ như Bất Hủ Thần Tháp nên chỉ có thể tự bay, nhưng nhờ vào các loại năng lực liên quan đến hỗn độn và thời không, tốc độ vẫn là cực nhanh…

Với khoảng cách hàng tỷ năm ánh sáng, Đại Dục Thần Đỉnh chỉ mất mười phút đã quay về, phá vỡ Ngã Dục Phong Giới lao vào bên trong.

“Hít!”

Chứng kiến Dục Giới đã bốc hơi khỏi hỗn độn, tai mắt đến từ bốn phương tám hướng hãi hùng khiếp vía.

Xem ra trận chiến này khốc liệt vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, Đại Dục Lão Tổ tiêu diệt đám người kia nhưng vẫn phải đánh đổi cái giá to lớn, mất đi Dục Giới và hy sinh rất nhiều cường giả.

Đương nhiên về kết quả khác, cả đám không dám nghĩ và cũng không thể ngờ đến.

Đại Dục Lão Tổ cũng không có ý định giải thích gì, sau khi thu hồi các phân thân trở về, Đại Dục Thần Đỉnh lập tức xé toạc không gian, biến mất khỏi chiến trường…

Trong thời gian ngắn, Dục Giới huỷ diệt, Đại Dục Lão Tổ đích thân xuất chiến, Đại Dục Tông tổn thất nặng nề…

Các loại tin tức thông qua nhiều biện pháp, bằng tốc độ chóng mặt điên cuồng truyền ra, lan khắp hỗn độn.

Đại Dục Lão Tổ mặc kệ tất cả, sau khi trở về Chung Cực Giới… sắc mặt lão âm trầm đến đỉnh điểm.

Việc đầu tiên làm chính là giáng lâm Vạn Vũ Giáo.

“Ồ?”

Thanh âm kinh ngạc của Lãnh Tàn từ trong đại điện vọng ra: “Đạo hữu này có gì chỉ giáo?”

Nghe giọng điệu của hắn, toàn bộ Vạn Vũ Giáo cả kinh.

Trên thế gian này, có đủ tư cách được Vạn Vũ Chi Chủ xưng là “đạo hữu”, chứng tỏ người vừa đến chính là Bất Hủ Thần.

Đại Dục Lão Tổ hiện thân, nghiêm túc nói rằng:

“Bổn tôn Dục Phong Thiên, muốn gia nhập liên minh của các vị!”

“Dục Phong Thiên?”

Phần phật…

Ống tay áo tung bay, Lãnh Tàn đích thân xuất hiện, híp mắt nói:

“Hoá ra là Đại Dục Lão Tổ đại danh đỉnh đỉnh.”

“Không dám!” Dục Phong Thiên chắp tay.

“Mời vào!” Lãnh Tàn làm động tác mời.

Hai người tiến vào đại điện, thị nữ như hoa như ngọc nhanh chóng châm trà thượng hạng, còn muốn múa hát mua vui.

Bất quá Dục Phong Thiên không có tâm tình thưởng thức, sắc mặt đầy vẻ âm trầm.

Thấy cảnh này, Lãnh Tàn cũng ra hiệu cho các nàng lui ra, trầm giọng hỏi:

“Không biết vì duyên cớ gì khiến đạo hữu hứng thú nhập bọn?”

Năm xưa bởi vì khoảng cách giữa các thế lực quá xa, Đại Dục Tông cũng không vây công Bất Hủ Cổ Tộc, vậy tại sao bây giờ lại tham dự?

Nên biết rằng hiện tại dù có giải quyết được dư nghiệt của Bất Hủ Cổ Tộc là Thần Huyền Huân, vậy miếng bánh có thể phân phát cũng không còn nhiều như quá khứ nữa…

Lãnh Tàn không thể không hoài nghi động cơ của Dục Phong Thiên.

Mà Dục Phong Thiên cũng lười nói nhảm, hai mắt chiếu ra…

Tình cảnh chiến trận ở Dục Giới lập tức hiện rõ từ đầu đến cuối.

RĂNG RẮC…

Thành ghế bên tay Lãnh Tàn bị bóp nát, hắn nhịn không được từ trên bảo toạ đứng lên, nội tâm hiếm thấy nặng nề như núi.

Dù là hắn, giờ đây cũng cảm thấy một tia áp lực…

Áp lực về sự phát triển kinh khủng của kẻ kia, áp lực về những tồn tại bên cạnh hắn…

Uẩn Linh Đạo Trà cùng với người có liên quan đến Vạn Đạo Lưu Ly Bình?

“Làm sao có thể như vậy?” Lãnh Tàn gầm lên một tiếng, đại điện chấn động.

Hạo Thiên Quán Đỉnh, Vạn Tướng Quán Đỉnh… và cả Vạn Vũ Quán Đỉnh của hắn, tất cả đều thuộc về những kẻ xung quanh dư nghiệt Bất Hủ Cổ Tộc.

Chúng vậy mà đã trưởng thành đến mức độ, một mình nội tình Bất Hủ như Đại Dục Tông đã không thể đối đầu.

Ngoại trừ Bất Hủ Thần duy nhất là Đại Dục Lão Tổ, toàn bộ đều huỷ diệt.

Với số lượng nữ Siêu Thần hùng mạnh như vậy, năm đó Bất Hủ Cổ Tộc cũng không có được.

Thậm chí Bất Hủ Tộc Trưởng - Thần Thương Khung cũng không mạnh bằng số ít nữ nhân kia.

Nếu để dư nghiệt Bất Hủ Cổ Tộc và kẻ liên quan đến Vạn Đạo Lưu Ly Bình kia đột phá Bất Hủ Thần, lại thêm những nữ nhân đó bên cạnh…

Lãnh Tàn thậm chí hoài nghi, liệu liên minh của mình có thể chống lại hay không?

Hắn lấy ra một khối lệnh bài, nghiêm nghị truyền âm:

“Chư vị tập hợp, tình thế nguy cấp!”

…

Trong Bất Hủ Thần Tháp.

“29 Thế Giới Bản Nguyên, Đại Dục Quán Đỉnh, Đại Dục Ma Pháp, 20 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm… thiên tài địa bảo, pháp bảo, vũ khí, các tài nguyên có gần 3000 loại…”

Kiểm tra xong chiến lợi phẩm, Lạc Nam vuốt cằm.

Bởi vì kinh doanh Dục Giới nhiều năm, Đại Dục Tông giàu đến chảy mỡ, chỉ từ Nhẫn Trữ Vật của chúng đã thu được 20 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, số lượng này đủ phát triển tất cả thế giới của hắn và chúng nữ trong một nghìn năm.

Ngoại trừ Dục Lãnh Thiền còn có 30 tên Siêu Thần, nhưng Dục Giới Bản Nguyên đã bị phá huỷ sau sự tiêu tan của Dục Giới, nên chỉ thu được 29 Thế Giới Bản Nguyên.

Đây là con số lớn, đủ cho một nhóm các lão bà đột phá Siêu Thần…

Cầm lấy Đại Dục Ma Pháp và Đại Dục Quán Đỉnh, Lạc Nam không chút do dự dùng Lạc Hồng Kiếm chém nát chúng nó.

Thứ công pháp và truyền thừa gây hại cho nữ nhân này, hắn lựa chọn huỷ diệt.

Nếu như tiếp nhận Đại Dục Quán Đỉnh của Dục Lãnh Thiền, hắn phải tìm lô đỉnh để phát huy tác dụng, còn chúng nữ cũng phải tìm nam tu để phát huy tác dụng.

Tà vật không dùng được như thế, không có lý do gì để giữ lại.

“29 Thế Giới Bản Nguyên này, các nàng tự phân phát sắp xếp.” Lạc Nam nói với chúng nữ.

“Phu quân, thiếp rất lo Đại Dục Lão Tổ phát cuồng, sẽ ra tay phá nát 29 đại thế giới này.” Tuế Nguyệt nhíu mày nói:

“Không muốn chúng ta tận dụng chiến lợi phẩm.”

“Sẽ không!” Thần Huyền Huân lắc đầu giải thích:

“Nếu một Bất Hủ Thần gây ra sát nghiệp quá lớn, phá đi quá nhiều đại thế giới… hỗn độn có linh, nó sẽ ra mặt giáng kiếp.”

“Trong cơn thịnh nộ huỷ diệt một hoặc vài đại thế giới là chuyện Bất Hủ Thần có quyền hạn, nhưng không thể quá nhiều, sẽ chọc giận Hỗn Độn Chi Linh.”

“Nó mạnh đến mức trấn áp được Bất Hủ Thần sao?” Lạc Nam kinh ngạc hỏi.

“Không thể trấn được Bất Hủ Thần toàn thịnh, nhưng Bất Hủ Thần xuống hỗn độn phải áp chế tu vi.” Kim Thần Nhi nói thêm:

“Bằng không đám Lôi Chấn Thiên, Hồng Thương Minh đã sớm đồ sát các đại thế giới mà chúng ta thu được thuộc về thế lực của chúng rồi.”

“Vậy ta yên tâm.” Lạc Nam gật đầu.

Chúng nữ nhẹ nhàng thở ra, bắt đầu phân phối chiến lợi phẩm…

OÀNH OÀNH OÀNH…

Tầng năm của Bất Hủ Thần Tháp rung lắc dữ dội, khí tức của Hương Trà ngày càng kéo căng.

Nhưng mà dù là 50 loại Đạo Thuộc Tính, vẫn không đủ để nàng hồi phục…

Trong đan điền nàng lúc này, tốc độ héo tàn của các nụ hoa đã chậm lại, nhưng còn thiếu nhiều để có thể nở rộ.

Bởi vì các Đạo Thuộc Tính của nàng muốn tiến vào cấp Bất Hủ, trong khi 50 loại Đạo Thuộc Tính mà nàng nhận được từ nam nhân kia chỉ là cấp Siêu Thần mà thôi.

“Đáng ghét, chỉ có thể tiện nghi hắn…” Hương Trà mím môi tự nhũ:

“Đời này cũng đã định gả cho hắn.”

Dù nghĩ thế, nhưng tim nàng vẫn đập thình thịch…

Thân là Uẩn Linh Đạo Trà, vô số năm chưa từng nghĩ đến chuyện nam nữ, làm sao có thể không khẩn trương?

Hít sâu một hơi để lấy bình tĩnh, tuyệt đối không thể mất mặt hay lép vế trước hắn được.

“Tháp linh, ngươi gọi sư đệ vào giúp ta!”

…

=== Chương 3411: SIÊU THẦN VIÊN MÃN! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3411: SIÊU THẦN VIÊN MÃN!

Lạc Nam nhanh chân tiến vào, ân cần ngồi xuống bên cạnh nàng, hỏi:

“Vẫn không được à?”

“Được nhưng còn thiếu rất nhiều.”Hương Trà cắn cắn môi nhìn hắn, lí nhí nói:

“Phải nhờ đến ngươi rồi.”

Lạc Nam nhìn gò má nàng đỏ thắm kiều diễm, không còn trắng nhợt, yếu ớt như trước cũng thở ra một hơi.

“Cần thêm bao nhiêu Đạo Thuộc Tính? Ta đều có thể lấy ra!”Hắn quan tâm nói.

“Ngươi còn giả ngốc?”Hương Trà vừa thẹn vừa giận nhìn hắn:

“Chẳng phải chỉ cần song tu là có thể giải quyết được sao?”

“Ta không ngốc.”Lạc Nam chân thành đáp:

“Nhưng ta sợ sẽ lưu lại tiếc nuối trong lòng nàng vì phải đến với ta trong hoàn cảnh không mong muốn.”

“Ai nói không muốn?”Hương Trà sóng mắt luân chuyển, thổ khí như lan:

“Chúng ta đến với nhau, chàng giúp ta hoàn tất lột xác, ta giúp chàng đột phá cảnh giới… chuyện ý nghĩa như thế, mới khiến ta càng thêm đặc biệt.”

Lạc Nam nở nụ cười: “Đó sẽ là kỷ niệm vĩnh cửu trong lòng ta.”

“Bắt đầu đi!”Hương Trà cắn nhẹ bờ môi anh đào, hai tay vòng lấy cổ nam nhân.

“Hương Trà, gả cho ta nhé?”Lạc Nam nắm chặt tay, nhìn thẳng vào mắt nàng cầu hôn.

“Sính lễ đã nhận rồi, người ta cũng không trốn được.”Hương Trà yêu kiều hừ một tiếng.

Lạc Nam cười haha, đem nàng bế lên.

Để hoàn thành tâm nguyện trước đây của Hương Trà, hắn lệnh cho Bất Hủ Thần Tháp độn không đến Chân Giới.

Trong lúc đó, hắn truyền lệnh cho Nguyên Giới Chi Linh, lệnh cho nó thông qua Vượt Giới Bá Trận đem mẫu thân Ninh Vô Song và Không Mộc Đạo Nhân truyền tống đến Chân Giới làm chủ.

Tuy rằng gấp gáp, nhưng tuyệt đối không thể sơ sài, không thể để lại bất kỳ tiếc nuối nào trong lòng giai nhân.

Chân Giới Chi Linh nhanh chóng tập hợp chúng sinh, Bá Chủ Chi Thành vi hành trên bầu trời thế giới.

Trước sự chúc phúc của toàn thể sinh linh của thế giới này, Hương Trà và Lạc Nam mặc hỉ phục đỏ, được chúng nữ cổ vũ, hoan nghênh kết thành phu thê.

Có Ninh Vô Song và Không Mộc Đạo Nhân vui vẻ chủ trì, danh chính ngôn thuận.

…

“Chúng ta uống chén rượu giao bôi!”Hương Trà ngồi bên giường, với tay muốn rót hai chén rượu.

“Thê tử để vi phu làm!”Lạc Nam vội vàng ngăn lại, nàng đang hư nhược hắn không muốn nàng động tay động chân.

Hắn tự mình rót hai chén rượu, cùng với nàng vòng tay… chợt nghịch ngợm cười nói:

“Ta muốn thưởng thức rượu pha trà!”

“Rượu pha trà là sao?”Hương Trà chớp mắt, hiển nhiên chưa đủ kinh nghiệm để đoán ra trò quỷ quái của hắn.

“Chút nữa sẽ biết!”Lạc Nam và nàng nâng chén, uống rượu.

Ngay lúc này, hắn chợt cúi đầu hôn lên bờ môi mềm mại, ngọt ngào của nàng, tham lam tách môi xâm nhập vào bên trong.

Rượu cùng nụ hôn ngọt ngào hoà quyện vào nhau…

“Ưm…”Tim nàng đập thình thịch, rốt cuộc hiểu thế nào là rượu pha trà.

Chính là rượu ngon với hương tân ngọc dịch của Uẩn Linh Đạo Trà, mỹ vị độc nhất vô nhị trên thế gian.

Lạc Nam say mê thưởng thức, từng mảng y phục không cánh mà bay.

Một loại vẻ đẹp không có mỹ từ nào để miêu tả hiện ra trước mắt hắn…

Băng cơ tuyết cốt, thơm như quỳnh hoa, phong tình vạn chủng, lại thánh khiết tuyệt luân, không tìm ra nửa điểm tì vết.

Nàng chính là hiện thân của sự hoàn mỹ… tập hợp tất cả sủng ái của đất trời thiên nhiên vào một thân.

Nhưng sự hoàn mỹ đó sắp thuộc về hắn.

Lạc Nam kích động gọi: “Thê tử, rốt cuộc nàng cũng là của ta.”

“Ừm, mau biến thiếp thành của chàng.”Hương Trà ôm chặt lấy hắn.

Lạc Nam cúi thấp đầu, ôm nàng xuống giường nệm mềm mại…

Huyết hoa đỏ thắm…

Xuân tiêu nhẹ trôi, vân nguyệt nên thơ, vạn tinh toả sáng, tác thành cho khoảnh khắc linh hồn của đôi nam nữ yêu nhau dung hoà làm một.

“Phu quân.”

Không biết qua bao lâu sau, Hương Trà kiều diễm vô hạn nũng nịu cắn vào cổ hắn oán hờn:

“Biết người ta đang suy yếu, lại còn hung hăng như vậy.”

“Bởi vì thê tử của ta quá mê người.”Lạc Nam thoả mãn ôm chặt nàng trong lòng, vuốt ve từng li từng tí như nâng niu bảo vật, trêu chọc nói:

“Huống hồ có người kêu ta mạnh hơn một chút, đừng có dừng hắc hắc!”

“Đáng ghét, làm chính sự đi!”Hương Trà sóng mắt luân chuyển:

“Chờ thiếp hồi phục đã!”

“Tuân lệnh lão bà!”Lạc Nam nghiêm túc gật đầu.

Hai người chuyển sang tư thế song tu, bắt đầu vận chuyển Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

ONG ONG ONG…

Bá Đỉnh đã sớm chờ đợi khoảnh khắc này, hưng phấn ngân vang.

Ngay lập tức, hơn trăm loại Đạo Thuộc Tính từ trong đan điền Lạc Nam lao vọt ra, tiến vào trong thể nội của Hương Trà.

Đồng thời, nguồn lực lượng khổng lồ của 3000 Cực Giới cũng ào ào xâm nhập…

Khoảnh khắc đó, đan điền khô cạn lực lượng của Hương Trà như thu được suối nguồn thánh khiết dồi dào, cung cấp vô hạn sinh cơ.

Mười loại Đạo Thuộc Tính cấp Bất Hủ như những đoá hoa héo tàn của Hương Trà trỗi dậy mãnh liệt, nở rộ đầy diễm lệ…

Mà những nụ hoa còn chưa nở đã sắp héo rũ, tượng trưng cho các Đạo Thuộc Tính cấp Siêu Thần cũng đón nhận dòng chảy năng lực, bắt đầu hồi phục.

Vừa quan sát tình huống trong thể nội, vừa đưa mắt nhìn nhau, ánh mắt của Hương Trà đầy vẻ nhu tình.

Vốn tưởng rằng chỉ có mình luôn chiếu cố tiểu nam nhân này, không nghĩ đến càng về sau… người được che chở chính là nàng.

Mà hắn, đã có thể vì nàng làm tất cả…

“Chàng chính là tài nguyên cao cấp nhất.”Hương Trà mỉm cười nói.

Lực lượng hắn mang đến lúc này quả thật vượt qua bất cứ loại tài nguyên nào trên thế giới này.

“Còn nàng là tân nương đẹp nhất.”Lạc Nam si mê nói.

Hương Trà giờ đây như thu được tân sinh, dung nhan rạng rỡ, lại càng thêm kiều diễm sau khi trở thành mỹ phụ.

Quả thật có thể khuynh đảo ngàn vạn năm nhân…

“Dẻo miệng!”Hương Trà liếc xéo mắt.

Hai người vừa trêu chọc lẫn nhau, vừa chặt chẽ kết hợp, cảm nhận sự biến hoá…

Nhờ có Lạc Nam, trạng thái của Hương Trà đã trở về thời điểm trước khi cho Bất Hủ Thần Tháp rút cạn.

10 loại Đạo Thuộc Tính cấp Bất Hủ, các loại Đạo Thuộc Tính khác đã trở về trạng thái nụ hoa.

Nhưng chưa dừng lại ở đó, nguồn năng lượng từ 3000 Cực Giới của Lạc Nam lại tiếp tục giúp những nụ hoa kia nở rộ.

Một nụ… hai nụ… ba nụ… bốn nụ… năm nụ…

Năm nụ hoa nở rộ, đẳng cấp của năm loại Đạo Thuộc Tính tăng lên dữ dội, vượt khỏi giới hạn Siêu Thần, trở thành Bất Hủ Thuộc Tính.

“Có vẻ rất khó để tất cả đều nở thành Bất Hủ Thuộc Tính.”Lạc Nam đánh giá nói.

“Tham lam.”Hương Trà buồn cười nói:

“Việc từ Siêu Thần đến Bất Hủ sẽ tốn nhiều thời gian và tài nguyên, chỉ trong một lần duy nhất muốn tất cả Đạo Thuộc Tính của thiếp đạt đến Bất Hủ là chuyện viễn vong.”

“Haha, nhưng trước mắt, tranh thủ càng nhiều thì càng tốt…”Lạc Nam cười ôm lấy eo nàng.

Hắn đem mười vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm đạt được từ trận chiến lần này lấy ra.

RĂNG RẮC…

Phòng tân hôn sụp đổ, bị Nguyên Thạch dựng thẳng lên thành một ngọn núi khổng lồ.

Lạc Nam ôm Hương Trà ở trong lòng núi.

Cả hai điên cuồng tuôn ra hấp lực, thôn nạp lấy Nguyên Thạch xung quanh, mượn Nguyên Khí thúc đẩy Đạo Thuộc Tính thăng cấp.

Không biết qua bao lâu, trong đan điền của Hương Trà đã có tất cả 40 đoá hoa trà nở rộ, đồng nghĩa nàng đã có 40 loại Đạo Thuộc Tính cấp Bất Hủ.

Mà mười vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm đã bốc hơi sạch sẽ.

Lạc Nam cắn răng, muốn lấy thêm Nguyên Thạch.

“Đừng!”Hương Trà lập tức ngăn cản hắn:

“Giữ lại còn phát triển thế giới, các tỷ muội cũng cần tài nguyên đột phá tu vi… dùng hết sạch cho một mình thiếp cũng không thể đột phá Bất Hủ được.”

Lạc Nam thầm nghĩ cũng đúng, hắn cũng cảm giác được càng về sau, Nguyên Khí mang đến hiệu quả càng thấp… nàng giống như hắn, bị hiện tượng kén chọn tài nguyên.

Nếu dùng thêm 10 vạn mỏ Nguyên Thạch còn lại, e rằng có không đến 10 loại Đạo Thuộc Tính thành công thăng cấp.

ONG!

Sau khi giúp Hương Trà đã phục hồi hoàn toàn và thực lực tiến mạnh, Bá Đỉnh rốt cuộc làm nhiệm vụ của nó.

Trao đổi Đạo Thuộc Tính.

40 loại Đạo Thuộc Tính cấp Bất Hủ, hàng trăm loại Đạo Thuộc Tính cấp Siêu Thần của Hương Trà tiến vào đan điền của Lạc Nam.

Đồng thời, số lượng Đạo Thuộc Tính tương ứng của hắn cũng dũng mãnh chia sẻ sang cơ thể nàng.

ẦM!

Sức mạnh của hai người bùng nổ.

Tu vi của Lạc Nam phá vỡ bình cảnh, xông vào Siêu Thần Viên Mãn.

Đồng thời, tu vi của Hương Trà đạt đến Siêu Thần Viên Mãn tối đỉnh…

Chỉ cần có được Bất Hủ Thần Vật của riêng mình, Hương Trà sẽ có đủ điều kiện đột phá Bất Hủ Thần chân chính.

Các đỉnh của Lạc Nam hưng phấn reo hò, chúng nó biến lớn kích thước, giờ đây đã không còn thua kém Kiếp Lôi Đỉnh, Hồng Mông Đỉnh hay Sinh Mệnh Đỉnh.

“Phu quân, hôn thiếp!”Hương Trà khoé mắt ngấn lệ, cảm xúc dâng trào ôm chặt nam nhân, dâng hiến môi thơm.

Lạc Nam sủng ái đón nhận, cuốn lấy chiếc lưỡi đinh hương của nàng.

Trong lúc hắn si mê và chìm đắm vì sự ngọt ngào, một luồng Linh Hồn Bổn Nguyên có hình dạng như hoa trà với bốn phiến lá bỗng nhiên tiến sang, dung nhập vào trong linh hồn của hắn.

Giật mình tách môi, Lạc Nam hỏi: “Đó là…”

“Uẩn Linh Đạo Nguyên của thiếp.”Ánh mắt nàng long long, ôn nhu như nước đáp:

“Thiếp đã triệt để giao mình cho chàng, mong quân đừng chê.”

“Sao phải làm như vậy?”Lạc Nam không hiểu nói:

“Chỉ cần ta muốn, có thể thông qua Thiên Địa Hợp Hoan Kinh sử dụng thủ đoạn của nàng.”

“Nhưng chàng sẽ không có được năng lực miễn nhiễm phản phệ của Uẩn Linh Đạo Trà.”Hương Trà vuốt gò má hắn.

“Hít.”Lạc Nam hít một ngụm lãnh khí:

“Vậy hiện tại ta đã có được?”

Các loại năng lực của Hương Trà đều là dạng nghịch thiên, trước đây là ngộ tính kinh khủng với nguyên tố thuộc tính, không bị phản phệ bởi Nghịch Thế Thần Thông, miễn nhiễm tà vật… và hiện tại có thêm khả năng tự động thăng cấp Đạo Thuộc Tính.

Điều này đồng nghĩa, chỉ cần có đủ tài nguyên… Lạc Nam có thể tự thăng cấp Đạo Thuộc Tính của mình lên Bất Hủ, chiến lực tăng mạnh đến mức khủng bố.

Đương nhiên nếu có tài nguyên, hắn sẽ song tu với thê tử để cả hai cùng thăng cấp, đâu cần phải luyện hoá một mình?

“Không sai, người sở hữu Uẩn Linh Đạo Nguyên sẽ có được tất cả năng lực của Uẩn Linh Đạo Trà.”Hương Trà đắc ý nói:

“Còn không đa tạ thiếp?”

“Đa tạ bằng cách đại chiến ba trăm hiệp!”Lạc Nam cười phá lên, dũng mãnh xách thương lên ngựa.

“Ưm, nhẹ một chút…”

“Lão bà yên tâm, ta sẽ thương hoa tiếc Trà!”

…

Đại điện hoang vu cổ lão, các vị Bất Hủ Thần sắc mặt âm trầm nhìn lấy cảnh tượng vừa được Đại Dục Lão Tổ chiếu lên không gian, thần sắc âm lãnh, bầu không khí nặng nề bao trùm tứ phía.

Răng rắc…

Không gian vặn vẹo đến mức gần sụp đổ, Bất Hủ Lôi Thần - Lôi Chấn Thiên trong mắt có vạn lôi cuồng nộ, thanh âm như sấm vang lên:

“Hoá ra tất cả đều là do dư nghiệt kia gây nên.”

ĐÙNG!

Vạn Tướng Đế Thần - Pháp Hưng hung hăng đập nát thạch bàn, lạnh lùng nói:

“Cơn hận này, trẫm nuốt không trôi được!”

Hoá ra kẻ hắn luôn muốn truy sát lại liên quan đến đại thù cũ, nhi tử của hắn đã bị tiêu diệt, Vạn Tướng Quán Đỉnh của hắn rơi vào tay địch nhân.

Đám người U Minh Chi Thần, Vĩnh Sinh Lão Tổ, Bất Hủ Khí Thần cũng nhíu chặt chân mày.

Tốc độ phát triển và trưởng thành của kẻ kia thật sự đáng sợ, chưa kể bên cạnh còn có quá nhiều nữ nhân có tiềm lực…

Khi Đại Dục Tông phải ăn quả đắng, không còn bất cứ Bất Hủ Thần nào dám xem thường.

“Thần Huyền Huân đâu? Tại sao lại là một nam tử?”Binh Ngạo đặt câu hỏi.

“Không biết.”Đại Dục Lão Tổ lắc đầu:

“Kẻ đó rõ ràng mới là truyền nhân chân chính của Bất Hủ Cổ Tộc, bổn tôn không thấy Thần Huyền Huân.”

“Hừ, liệu đó có phải là con bài mà Thần Huyền Không năm xưa cất giấu?”Lãnh Tàn vuốt cằm suy đoán:

“Bất Hủ Cổ Tộc có thiên tài còn xuất chúng hơn Thần Huyền Huân.”

“Khả năng này không lớn.”Vĩnh Sinh Lão Tổ vuốt cằm:

“Lão phu năm đó cùng Thần Huyền Không có chút giao tình, hắn không phải kiểu người ẩn giấu thiên tài của tộc trong bóng tối.”

“Vậy tên nam tử đó là ai? Chẳng lẽ là người được Thần Huyền Huân lựa chọn thay nàng báo thù?”U Minh Chi Thần nhíu mày.

“Bất kể hắn là ai, bất kể hắn có thân phận gì… hắn đều phải biến mất.”Lôi Chấn Thiên gằn từng chữ một:

“Nữ nhân có liên quan đến Vạn Đạo Thần Chủ kia cũng là mối hoạ, phải cùng lúc diệt trừ.”

Lời này khiến chư vị Bất Hủ Thần biểu lộ ngưng trọng.

Vạn Đạo Thần Chủ thanh danh quá lớn, thời đại của nàng còn trước cả những người đang ngồi ở đây.

Không biết có bao nhiêu lão quái vật đã từng có giao tình với nàng trong quá khứ.

Nếu đụng vào Vạn Đạo Thần Chủ, không đơn giản chút nào.

“Bổn toạ nghĩ ra một cách.”Lãnh Tà nở nụ cười âm hiểm:

“Âm thầm lan tin sự trở lại của Vạn Đạo Thần Chủ, hơn nữa có nam nhân lợi dụng lúc nàng chưa hồi phục trí nhớ mà chiếm đoạt nàng.”

“Ồ! ?”Ánh mắt chư vị Bất Hủ Thần lập tức toả sáng.

Đúng vậy, năm đó không ít cường giả ngưỡng mộ Vạn Đạo Thần Chủ nhưng đều bị nàng hờ hững từ chối.

Vậy thử tưởng tượng nếu để bọn họ biết được tình nhân trong mộng của mình rơi vào tay người khác, sẽ có phản ứng thế nào?

Nhất định sẽ lòng đầy căm phẫn, ghen ghét, đố kỵ… tìm đủ mọi cách khiến tên nam nhân kia phải trả giá.

“Diệu kế, mặc kệ nữ nhân kia có phải Vạn Đạo Thần Chủ thật sự hay không, chỉ cần có liên quan đến nàng đều sẽ thu hút những lão quái đó.”Đại Dục Lão Tổ tấm tắt tán dương:

“Không cần chúng ta ra tay, bọn họ sẽ vì Vạn Đạo Thần Chủ mà làm thịt tên nam tử kia.”

“Đúng thế, chúng ta khó tìm kiếm bọn chúng giữa hỗn độn mênh mông, nhưng có thêm những lão quái vật khác truy tìm, tỷ lệ sẽ tăng lên rất nhiều.”Các vị Bất Hủ đều cực kỳ hài lòng trước mưu kế của Lãnh Tàn.

“Vậy Bất Hủ Yêu Vực thì sao? Có nên diệt chúng không?”U Minh Chi Thần và Lôi Chấn Thiên cùng lúc hỏi.

Hiển nhiên bọn hắn vẫn còn canh cánh chuyện Bất Hủ Yêu Tổ từ chối nhập bọn…

Lại thêm chuyện về Vạn Đạo Thần Chủ, đây là cơ hội tốt để vây diệt Bất Hủ Yêu Tộc.

“Tạm thời hãy theo dõi bọn chúng.”Pháp Hương đề nghị:

“Chờ xem phản ứng của những lão quái vật kia rồi tính bước tiếp theo!”

“Đồng ý!”Tất cả Bất Hủ Thần thống nhất ý kiến:

“Chúng ta sẽ thông qua mạng lưới quan hệ, lan truyền tin tức về Vạn Đạo Thần Chủ đã bị dư nghiệt Bất Hủ Cổ Tộc lợi dụng!”

…

=== Chương 3412: CHUNG CỰC DẬY SÓNG! ===

CHƯƠNG 3412: CHUNG CỰC DẬY SÓNG!

Không chỉ đột phá Nguyên Tu, Lạc Nam còn cùng Hương Trà rèn luyện thể tu.

Mà cách thức cũng khá đơn giản, dùng chính lực lượng cuồng bạo của lượng Đạo Thuộc Tính vừa thăng cấp lên Bất Hủ đó để rèn luyện.

Đặc biệt là các loại Đạo Hoả, Đạo Lôi, Đạo Băng, Đạo Độc… đều có khả năng luyện thể tuyệt vời.

Về phần tài nguyên dùng để hấp thụ, chiến lợi phẩm lần này thu được không hề ít.

Khi Lạc Nam và Hương Trà rời khỏi Bá Đỉnh, cả hai đã trở thành Thể Siêu Thần Viên Mãn.

Tiếc nuối lớn nhất của Lạc Nam ở trận chiến lần này chính là linh hồn.

Bởi vì khoảnh khắc cuối cùng quá gấp gáp, hắn và chúng nữ ra tay không hề lưu giữ linh hồn của địch nhân, khiến toàn bộ Dục Giới thần hình câu diệt, có muốn thu thập tàn hồn để thôn phệ cũng không còn.

“Kim Thần Nhi, chờ ta đạt đến Hồn Siêu Thần Viên Mãn, đáp ứng đủ tam tu… có phải tầng cuối cùng của Bất Hủ Thần Tháp cũng nên mở ra?”Lạc Nam nghiêm túc hỏi.

“Rất gần rồi chủ nhân, khi tam tu của ngươi đạt đến trạng thái tối đỉnh như tu vi Hương Trà phu nhân, cánh cửa Bất Hủ sẽ chào đón ngươi.”Kim Thần Nhi cũng thành tâm giải thích:

“Còn hiện tại, còn thiếu một chút để ngươi lĩnh ngộ Bất Hủ Quy Tắc.”

Lạc Nam hít sâu một hơi, đè nén cảm giác chờ mong trong lòng.

Chưa bao giờ hắn khao khát thực lực hơn lúc này, nhất là sau trận chiến với Đại Dục Lão Tổ.

Nói là “trận chiến”, thật ra là hắn và hai nữ bị lão quái nhi đó đè ra đánh, không có sức chống trả mới đúng.

Dù đối phương đã áp chế tu vi, nhưng thủ đoạn của một vị Bất Hủ Thần thật sự quá nhiều, mỗi loại lại khủng bố đến khó tin.

Nếu không nhờ khả năng đặc biệt của Bất Hủ Thần Tháp và Hương Trà chấp nhận hy sinh, có lẽ kết quả đã khác.

Dù Lạc Nam vẫn luôn tự tin vượt cấp chiến đấu, nhưng đối mặt với Bất Hủ Thần… khái niệm vượt cấp có vẻ không tồn tại.

Không phải tự nhiên mà Chung Cực Giới lưu truyền câu nói: “Dưới Bất Hủ chúng sinh bình đẳng!”

ONG!

Cảm nhận được tâm tình của chủ nhân, Bá Đỉnh cũng liên tục ngân vang.

Nó muốn huỷ diệt Đại Dục Thần Đỉnh, nhưng có lẽ nguồn sức mạnh đến từ các Đạo Thuộc Tính vừa rồi vẫn còn chưa đủ.

Nhìn thấy Lạc Nam và Hương Trà tay trong tay bước ra, chúng nữ đều nở nụ cười ý vị.

“Hy vọng sau này được các tỷ muội chiếu cố nhiều hơn.”Hương Trà bẽn lẽn nói.

Dù đã nhiều lần tiếp xúc với hậu cung, nhưng lần này với thân phận khác biệt, sống hai kiếp nàng chưa từng trải qua chuyện như vậy.

Nhìn thấy nàng kiều diễm vô hạn sau khi trở thành mỹ phụ, lại tràn ngập sức sống sau khi thực lực đại tăng, Yên Nhược Tuyết nắm tay nàng, chân thành nói:

“Là phúc của phu quân và Lạc Gia khi có được tỷ mới đúng.”

“Bá Hậu phải nâng đỡ ta.”Hương Trà cười duyên:

“Đừng để phu quân khi dễ một mình ta.”

“Dì Trà, năng lực của ngươi khi đó là sao?”Tiểu Thiên Ý tò mò kéo tay Hương Trà hỏi:

“Tại sao có nhiều Đạo Thuộc Tính cao cấp như vậy nha?”

Chúng nữ nghe thế cũng chăm chú lắng nghe.

Lạc Nam cùng Hương Trà nở nụ cười, đem năng lực mới của Uẩn Linh Đạo Trà nói ra.

“Hít…”Chúng nữ âm thầm kinh hãi, sau đó từng đôi mắt đẹp toả sáng.

“Trời ạ, mạnh hơn Vĩnh Hằng Đạo Thể của chúng ta quá nhiều.”Lôi Giai Nghi sùng bái nói:

“Vĩnh Hằng Đạo Thể vẫn còn bị giới hạn ở Đạo Thuộc Tính.”

Sau khi được Hồng Mông Thần Lực lột xác, Vĩnh Hằng Cổ Thể đã thăng cấp thành Vĩnh Hằng Đạo Thể, cho phép các nàng tự thăng cấp Vĩnh Hằng Thuộc Tính thành Đạo Thuộc Tính mà không cần đến sự trợ giúp của Kiến Mộc Thần Thụ.

Bất quá so với Hương Trà, thật sự yếu hơn nhiều lắm.

“Chẳng trách Đại Dục Lão Tổ nói Uẩn Linh Đạo Trà khác thường.”Vân Tiêu cảm thán:

“Trực giác của Bất Hủ Thần đáng sợ thật.”

Rõ ràng khi đó vì chưa tiến hoá thành công, Hương Trà không dám dùng đến các Đạo Thuộc Tính cấp Bất Hủ để chiến đấu, thế mà vẫn bị Đại Dục Lão Tổ đánh hơi thấy sự khác biệt.

“Khanh khách.”Hương Trà nhìn Vân Tiêu cười trêu:

“Ta biết ngươi có hứng thú với Uẩn Linh Quy Tắc, hiện tại phu quân đã có, ngươi có thể học ở chỗ chàng.”

Vốn nghĩ rằng Vân Tiêu sẽ thẹn thùng, nào ngờ nàng lại thoải mái gật đầu:

“Thế thì ta không khách khí, sẽ cùng chàng song tu.”

Hương Trà nhất thời chỉ biết im lặng, quên mất đây là một vị nữ cường nhân chứ không phải tiểu cô nương không rành thế sự…

Uẩn Linh Quy Tắc là loại quy tắc có thể áp chế tất cả các loại Quy Tắc Thuộc Tính, Vân Tiêu đương nhiên không ngại dung hợp nó vào để cường hoá Vô Thượng Quy Tắc của mình.

Nếu hiện tại Lạc Nam đã có, Hương Trà cũng đã cho phép… vậy thì nàng sảng khoái tiếp nhận thôi.

“Hắc hắc, muốn có Uẩn Linh Quy Tắc, phải biết lấy lòng vi phu.”Lạc Nam cười đầy xấu xa.

“Hừ, từ đầu đến chân chàng có hết rồi, còn đòi gì nữa?”Vân Tiêu liếc xéo hắn.

Mọi người tiến vào đại điện, Lạc Nam ngồi ở chủ vị, chúng nữ vây ở xung quanh, các nàng trong đan điền cũng hiện ra.

“Phu quân, kế hoạch tiếp theo là gì?”Tuế Nguyệt đặt câu hỏi.

Lạc Nam nhấp một ngụm trà được Đại Kiều đưa đến, nghiêm túc nói:

“Che giấu diện mạo trước mặt cường giả như lão quái kia là vô dụng, lão đã biết được mặt thật của ta và các nàng, thế nên trong thời gian tới hỗn độn sẽ là nhà của chúng ta, không thể trở về các thế giới nhằm tránh liên luỵ.”

“Nhân cơ hội này, ta và các nàng sẽ tiếp tục tìm kiếm cơ duyên gia tăng thực lực, thu thập mảnh gốm giúp Vân Tiêu, tìm Thế Giới Bản Nguyên vô chủ, đề thăng tu vi.”

“Khi ta đạt đến Bất Hủ Thần, xuất phát Chung Cực Giới!”

Mọi người gật đầu tán thành, cảm thấy hắn suy tính hợp lý.

Dù sao thì hiện tại cả hậu cung đều ở Bá Chủ Chi Thành không thiếu người nào, Nguyên Giới thì có mẫu thân Ninh Vô Song trợ giúp quản lý, còn các hai vị tiền bối của Trụ Việt Tông, Long Tổ nên không cần lo lắng…

Chỉ cần không làm liên luỵ đến thế giới, Lạc Nam và các nàng có thể thăng tiến sức mạnh tại hỗn độn.

“Mục tiêu tiếp theo của ta chính là Hồng Mông Cổ Tộc!”Lạc Nam trong mắt loé lên sự điên cuồng:

“Chỉ cần ta, Hương Trà và Vân Tiêu hợp lực ngăn chặn Hồng Mông Đạo Tổ, những người khác giao cho các nàng giải quyết, chúng ta sẽ lặp lại cách đối phó Đại Dục Tông.”

“Sảng khoái, đám cao tầng Đại Dục Tông quá yếu, vẫn đánh chưa đã ghiền!”Chúng nữ gật mạnh đầu, biểu lộ hưng phấn.

Đã có thực lực tung hoành hỗn độn, Lạc Nam cũng không phải ăn chay.

Bất Hủ Thần Tháp hiện tại không lo thiếu hụt lực lượng khi phát động, bởi vì ngoài số Nguyên Thạch khổng lồ thu được, còn có năng lượng từ Đạo Thuộc Tính của hắn và Hương Trà có thể cung cấp bất cứ lúc nào.

Nếu Hồng Mông Cổ Tộc luôn săn lùng hắn, vậy hắn sẽ truy ngược lại…

Để xem mèo nào cắn mỉu nào.

…

Trong khi đó, một luồng tin tức như đại hồng thuỷ ngày càng lan rộng ở Chung Cực Giới…

Nữ cường giả Bất Hủ Thần thời thượng cổ - Vạn Đạo Thần Chủ sống lại.

Kèm theo đó, những hình ảnh chân thật về dư nghiệt của Bất Hủ Cổ Tộc kết hợp với một nữ nhân sử dụng Vạn Đạo Lưu Ly Bình cũng thông qua đủ loại thủ đoạn như Trận Pháp, Lưu Ảnh Ngọc, Phù Chú lan truyền khắp nơi.

Đáng nói chính là, tin tức khẳng định Vạn Đạo Thần Chủ sau nhiều ngày tháng mất tích bí ẩn, tu vi rơi rụng, Vạn Đạo Lưu Ly Bình vỡ nát, mất đi trí nhớ nên đã bị dư nghiệt của Bất Hủ Cổ Tộc lợi dụng, thừa cơ chiếm đoạt nàng.

Mặc kệ mức độ chân thực ra sao, nhưng tin tức cấp bậc này đủ khiến Chung Cực Giới dậy sống.

Bởi vì nó liên quan đến chủng tộc đã từng huy hoàng như Bất Hủ Cổ Tộc, liên quan đến cường giả thượng cổ là Vạn Đạo Thần Chủ…

Đối với một thế giới mà Bất Hủ Thần chính là tồn tại chí cao mà nói, chỉ cần chút phong thanh về tồn tại cấp bậc này cũng đã vô cùng kinh khủng, càng huống hồ đây không chỉ tin tức, còn có hình ảnh rõ ràng như vậy?

Bất Hủ Thần Tháp và Vạn Đạo Lưu Ly Bình, hai kiện Bất Hủ Thần Vật chưa phục hồi cũng làm trỗi dậy vô vàn lòng tham.

Tưởng tượng hàng trăm, hàng nghìn Siêu Thần tối đỉnh cả đời không thể đột phá, nay lại nhìn thấy hai kiện Bất Hủ Thần Vật trước mắt, làm sao không nảy sinh ý định liều mạng một phen?

Nếu như thật sự chiếm được Bất Hủ Thần Vật, chẳng phải chính thức leo lên vũ đài cao nhất của thế giới?

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Siêu Thần lặng lẽ rời khỏi Chung Cực Giới, tiến vào hỗn độn săn tìm…

RĂNG RẮC…

Nơi băng thiên tuyết địa, sương giá đầy trời, không gian đều là những mảng băng như thuỷ tinh trong suốt kết thành.

Ngàn vạn dặm xung quanh, các chủng yêu tộc như Tổ Băng Long, Tổ Băng Phượng, Băng Tinh Linh, Băng Thần Tộc bát phương trấn thủ…

Một gốc Mệnh Thiên Nguyên Chủng - Cực Hàn Cổ Thụ trắng muốt ngự trị giữa trung tâm, khắp nơi đều có thể nhìn thấy vô vàn thiên tài địa bảo Băng Hệ quý giá.

Và đương nhiên, không thiếu các loại Đạo Băng hoá hình…

Một dòng sông băng luân chuyển điên cuồng dưới lớp băng hàn vĩnh cửu.

Bên trong dòng sông băng, một chiếc giường ngọc trắng trôi nổi.

Nằm giữa giường, đó là vị nam tử tuấn mỹ đến khó tin, như bước ra từ thần thoại đang ngủ say.

Hắn trắng hơn nữ nhân, tóc xanh như nước, hai mắt như ngọc, thân thể cao thẳng cân xứng, khoác trên người một bộ tuyết y, khăn lông dày choàng qua cổ tô thêm mấy phần cao quý.

Khoảnh khắc này, nam tử tuấn mỹ mở mắt…

Như cảm ứng được điều gì, tất cả sinh linh Băng Hệ tại nơi này đều hướng về dưới gốc Cực Hàn Cổ Thụ quỳ xuống, đồng thanh hô vang:

“Bệ hạ thức giấc!”

Không có sự sụp đổ, không có vết rách, nam tử thức giấc như hoà cùng lớp băng, dễ dàng xuyên qua độ dày vạn trượng, xuất hiện bên cạnh Cực Hàn Cổ Thụ.

Nâng lên cánh tay thon dài, nhẹ nhàng hái xuống một Băng Cực Đạo Quả, ánh mắt như rơi vào dòng hồi ức miên man…

Năm tháng đó, hắn chỉ là một tiểu tu sĩ Thần Đạo tìm đến nơi băng thiên tuyết địa này tu luyện… lại tình cờ nhìn thấy một nữ tử vốn không thuộc về thế gian.

Nàng ở gần, lại như ngạo thị cửu tiêu, tập trung tu luyện lại khiến linh hồn hắn điên đảo, hắn nhận ra nàng đang dùng hoàn cảnh nơi này để lĩnh ngộ Băng Đạo Quy Tắc, không dám đến quấy rầy…

Nhưng chỉ trong lúc tu luyện của nàng, Băng Đạo Quy Tắc toả ra xung quanh, lại khiến hắn đốn ngộ tại chỗ, thu được vô vàn lợi ích.

Từ đó trình độ Băng Hệ nhất phi trùng thiên, tu luyện không thể ngăn cản…

Cơ duyên ập đến, hắn tìm thấy Bất Hủ Thần Vật thuộc về mình, trở thành Cực Hàn Băng Đế, ở tại nơi này lập xuống băng quốc.

Có chút thành tựu, Cực Hàn Băng Đế truy tìm vết tích thuộc về nàng, hy vọng có thể theo đuổi người tình trong mộng.

Đáng tiếc, hắn nghe tin nàng đã ngã xuống… mất tích giữa thế gian.

Cực Hàn Băng Đế cảm thấy cuộc sống không còn ý nghĩa, quyết định ngủ say trong trường cổ băng hà…

Thế mà hôm nay, thần niệm của hắn vô tình nghe được tin tức liên quan đến nàng…

Tu vi nàng rơi xuống, nàng lại đã thuộc về người khác.

“AAAAAAAA…”

Cực Hàn Băng Đế ngửa đầu gào thét: “Bằng mọi giá, nàng phải trở về cùng trẫm!”

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Theo tiếng gầm của hắn, trường cổ băng hà phá tan thời không gào thét mà lên.

Những nơi nó đi qua, dù là các thần thú, ma thú, sinh linh có được huyết mạch Băng Thuộc Tính hùng mạnh cũng toàn thân run rẩy, nằm rạp không dám ngẩng cao đầu.

Bởi vì Trường Cổ Băng Hà chính là Bất Hủ Thần Vật của Cực Hàn Băng Đế.

Băng phong vạn đạo, cực hàn chi tôn.

…

“Khụ…khụ…”

Hai tiếng ho khan xé toạc màn đêm u ám.

Tại một vùng thời không vô định, nơi không có khái niệm về thời gian, không có khái niệm về vật chất…

Thời không ở nơi này đã sớm băng liệt, ngay cả mảnh vụn cũng chẳng còn, chỉ còn sót lại một chốn vô định, mờ mịt và bí ẩn.

Hai thân ảnh già nua ngồi đối diện nhau, lặng lẽ mở ra đôi mắt đục ngầu khoá chặt lấy đối phương, sau đó là vẻ tự giễu nồng đậm trên gương mặt…

“Cuồng Không à Cuồng Không, lão bất tử ngươi tranh đoạt nàng với bổn toạ, hiện tại xem ra, ngay cả cái rắm cũng không được.”Một lão già cười nhạo.

“Hừ, Loạn Thần ngươi thì tốt?”Cuồng Không Thần Chủ bất mãn gầm thét:

“Nếu không phải ngươi cản trở lão phu, hiện tại người ở bên nàng chính là ta rồi!”

Nếu có tu sĩ sống lâu năm nghe được đoạn đối thoại này, nhất định sẽ rất kinh hãi.

Cuồng Không Thần Chủ và Loạn Thời Thần Chủ, đây đã từng là hai vị Bất Hủ Thần tinh thông Không Gian và Thời Gian vang danh thiên hạ.

Tương truyền đứng trước bọn hắn, Thời Gian và Không Gian của Chung Cực Giới cũng phải bị tác động, thao túng.

Nhưng không ai biết rằng, năm xưa hai lão bất tử này từng lén lút theo Vạn Đạo Thần Chủ đến nơi kia…

Cảm thấy cắt đuôi không được, Vạn Đạo Thần Chủ liền đề nghị bọn hắn chiến đấu.

Người thắng cuối cùng sẽ được theo nàng rời đi…

Thế là đã không biết bao nhiêu năm tháng, hai lão quái vật này vẫn chiến đấu bất phân thắng bại.

Trong trận chiến của bọn hắn, thời không đã hoàn toàn biến mất, không thể xác định được thời gian thực ở bên ngoài.

Đợi đến khi cả hai kiệt sức, gần lưỡng bại câu thương, đã nghe tin tức mất tích của người tình trong mộng.

Thế là lên cơn điên cuồng và phẫn nộ, đổ tội hết lên đầu người kia, tiếp tục lao vào kịch chiến.

Một trận chiến này, xuyên qua lịch sử dài đằng đẳng, kéo dài đến tận hôm nay.

“Lão phu liền biết nàng còn sống.”Cuồng Không Thần Chủ ngửa đầu cười dài:

“Nữ nhân có thể khiến bổn toạ si mê, sao dễ dàng ngã xuống như vậy?”

“Câm miệng!”Loạn Thời Thần Chủ nộ hống:

“Nàng đi cùng dư nghiệt của Bất Hủ Cổ Tộc, còn chưa biết quan hệ gì đâu.”

“Haha, tình địch của lão phu đều là Bất Hủ Thần, nhiều thêm một tên dư nghiệt còn chưa đột phá, sao lại phải sợ?”Cuồng Không Thần Chủ bá khí nói:

“Lần này, không thể để mất nàng!”

“Bước qua xác bổn toạ trước đi!”Loạn Thời Thần Chủ căm tức đáp.

“Hắc hắc, trước tìm thấy nàng rồi nói…”

…

“Vạn Đạo Lưu Ly Bình, năm đó cùng ngươi vô duyên, lần này sẽ phải thuộc về ta.”

Nơi xa xăm nào đó, toà cung điện hoang sơ, cổ lão dưới lòng đất rung chuyển…

Giữa đại điện hoang vu, một thân ảnh bùng cháy lên ngọn lửa dã tâm điên cuồng.

Nhẹ nâng bàn tay, từng mảnh gốm vỡ lặng lẽ hiện ra…

Lơ lửng…

…

=== Chương 3413: YÊU ĐIỂU – THƯ VÂN? ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3413: YÊU ĐIỂU - THƯ VÂN?

Lạc Nam không biết bởi vì tin tức lão bà của mình đã khiến Chung Cực dậy sóng…

Bá Chủ Chi Thành đã đổi sang Lưu Tinh Phi Điệp, dựa vào dò xét của Yến Linh cùng Thiên Cơ Lâu, tìm kiếm các cơ duyên…

Mục tiêu trước mắt đó là toàn bộ hậu cung đều đạt đến Siêu Thần, những người đã là Siêu Thần rồi thì tiếp tục hướng đến Siêu Thần Viên Mãn, đương nhiên không thể thiếu việc tập hợp các mảnh gốm của Vân Tiêu.

Đứng trong chiến trường giữa Lưu Tinh Phi Điệp, Lạc Nam đối mặt với Hạ Tử Quỳnh.

“Nhất Khắc Luân Hồi!”

Hạ Tử Quỳnh thi triển độc chiêu, Luân Hồi Quy Tắc bắn thẳng vào giữa mi tâm của Lạc Nam.

Khoảnh khắc đó, linh hồn của hắn dao động một chút, toàn bộ ký ức thảm liệt được trải qua trong luân hồi của Hạ Tử Quỳnh oanh tạc thẳng vào tâm cảnh.

Nhưng mà tâm cảnh của hắn vững vàng như bàn thạch, tận hưởng những gì Hạ Tử Quỳnh đã trải qua từng chút một, không gặp bất cứ vấn đề gì.

Thật ra bởi vì khảo nghiệm luân hồi của nàng đa số đều là chiến đấu hung hiểm, kết cục có bại có thắng, so với kẻ một đường chiến đấu từ hạ giới đến ngày hôm nay, thậm chí nhiều lần chết đi sống lại như hắn khó lòng gây ảnh hưởng.

Nhất là khi lần vạn kiếp luân hồi của hắn đã trải qua những chuyện còn kinh khủng hơn, như phải chính tay hạ thủ với các thê tử của mình…

“Tâm cảnh của công tử quả thật đáng sợ.”Hạ Tử Quỳnh thán phục nói.

Thủ đoạn như Nhất Khắc Luân Hồi sợ nhất chính là nhân vật như vậy, nhìn thì chiêu này có vẻ lợi hại vì oanh tạc trực tiếp vào tâm cảnh của đối thủ, nhưng đụng phải những kẻ như Lạc Nam thì nó liền trở nên vô dụng.

“Mọi người vào thử sức đi!”Lạc Nam cười nói với các thê tử.

Dùng Nhất Khắc Luân Hồi của Hạ Tử Quỳnh để rèn luyện tâm cảnh cho các thê tử, không sợ vì tu vi thăng tiến quá nhanh mà tâm cảnh của các nàng không đuổi theo kịp…

Thế là từ các lão bà cho đến các nữ nhi bảo bối đều tiến lên, nhờ Hạ Tử Quỳnh hỗ trợ.

“Hiện tại ngươi mạnh đến mức nào?”Hoài Khánh nghiêm nghị hỏi hắn.

“Ta cũng không biết… nhưng chắc chắn còn chưa phải đối thủ của Bất Hủ Thần.”Lạc Nam suy nghĩ cẩn thận rồi trả lời:

“Cùng lắm chỉ có thể trụ lâu hơn mà thôi.”

Mấu chốt nằm ở chỗ trong tay của các Bất Hủ Thần thường có được Bất Hủ Thần Vật trạng thái toàn thịnh, trong khi Bất Hủ Thần Tháp vẫn chưa phục hồi, vẫn chỉ mạnh hơn Siêu Thần Bảo Cực Phẩm mà thôi.

Cách đơn giản nhất để Bất Hủ Thần Tháp hồi phục, đó là hắn phải tiến vào tầng cuối cùng của tháp, đột phá Bất Hủ… sau đó dùng chính Bất Hủ Quy Tắc và Bất Hủ Thần Lực của mình để chữa trị cho tháp.

Một cách khác tuỳ thuộc vào vận khí, đó là may mắn tìm được nguyên liệu quý giá cho tháp thôn phệ…

“So với ta, các ngươi giờ đây cũng rất mạnh.”Lạc Nam tán thưởng nói.

Nhờ vào Hồng Mông Hồ Lô, không những Vô Cực Long Thể của Hoài Khánh thăng cấp, mà ngay cả sáu vị long nữ của nàng đều lột xác hoàn toàn, ở trong hàng ngũ Siêu Thần cũng là cường giả hiếm thấy, đủ chiến với cấp trưởng lão của các nội tình Bất Hủ.

Ngoài ra, Lạc Nam và chúng nữ còn tập trung phát triển lực lượng.

Mấy nữ nhân sinh sau đẻ muộn như Kinh Kha, Vô Hối, Ngọc Tú, Phụng Tiểu Dương, Huyền Lạc Nhi đã đạt đến Thần Đạo đỉnh phong.

Sát thủ thuộc Sát Nhẫn Đoàn, chúng nữ thuộc Đông Hoa Cung, Quân đội của Lạc Sương, Long Quân của Long Lệ cũng đều đạt đến Thần Đạo Cảnh.

Hồn quân mạnh nhất thuộc về Bạch Linh…

Đương nhiên Lạc Nam không ảo tưởng đến mức hy vọng tất cả quân đội hay trợ thủ đều trở thành Siêu Thần.

Bởi lẽ Thế Giới Bản Nguyên có hạn, hắn chỉ cần người của hậu cung đạt đến Siêu Thần trước là được, những người còn lại tuỳ vào cơ duyên.

Hiện tại với từng này nội tình trong tay, ở hỗn độn Lạc Nam đã tự tin đối chiến Hồng Mông Cổ Tộc hay bất cứ thế lực Bất Hủ nào.

Nhưng ở Chung Cực Giới thì không được, một vị Bất Hủ Thần toàn thịnh có thể dễ dàng quét ngang tất cả.

“Công tử…”Yến Linh với Thiên Cơ Lâu trong tay bước đến, sắc mặt có vẻ ngưng trọng.

“Haha, ngồi xuống rồi nói!”Lạc Nam ra hiệu nàng ngồi xuống bên cạnh mình.

Hắn đưa tay gạt đi mấy giọt mồ hôi trên mặt nàng, nhìn thấy sắc mặt Yến Linh trắng nhợt, liền lấy ra mấy viên Thần Đan đút vào miệng nàng bồi bổ.

Gò má thiếu nữ ửng hồng phơn phớt, nhưng lại nghiêm túc vô cùng, hít sâu một hơi nói:

“Những mảnh gốm còn lại rất khó, có vẻ chúng nó không tồn tại ở hỗn độn.”

Lời này không những khiến Lạc Nam giật mình, mà Vân Tiêu bên cạnh cũng vô thức siết chặt tay.

“Căn cứ vào đâu?”Lạc Nam hỏi.

“Ta đã nhờ Đế Lạc phu nhân kết hợp, thông qua Thiên Cơ Lâu mở rộng quy mô dò xét tung tích mảnh gốm toàn hỗn độn.”Yến Linh hồi đáp:

“Nhưng chỉ dò ra một mảnh trống rỗng, chứng minh hỗn độn đã không còn mảnh gốm nào!”

Lạc Nam nhìn sang Đế Lạc, nàng gật đầu xác nhận:

“Thiếp cũng tinh thông Thiên Cơ, lại thêm Hỗn Độn Quy Tắc… phối hợp với Yến Linh có thể mở rộng phạm vi dò xét.”

“Đáng tiếc, khả năng những mảnh gốm kia ở Chung Cực Giới hoặc tệ hơn là ở trong tay Bất Hủ Thần.”

“Nếu đã như vậy, các nàng tạm thời đừng quan tâm đến các mảnh gốm.”Lạc Nam thở ra một hơi:

“Chung Cực Giới và Bất Hủ Thần quá nguy hiểm để tiếp tục thăm dò, sẽ phản phệ rất nặng, ta không hy vọng điều đó xảy ra.”

“Vâng!”Thấy hắn lo lắng, Yến Linh ôn nhu gật đầu.

“Việc này không khó lý giải, với sự thần dị của Vạn Đạo Lưu Ly Bình… có những Bất Hủ Thần ngấp nghé cũng là chuyện dễ hiểu.”Vân Tiêu trong trẻo nói:

“Trước mắt, vẫn nên ưu tiên tu vi của phu quân và các tỷ muội.”

Lạc Nam tán thành, lại vuốt cằm hỏi: “Kim Thần Nhi, có khả năng cảm ứng Bất Hủ Thần Vật không?”

Hỗn độn quá lớn, muốn tìm Hồng Mông Cổ Tộc chẳng biết phải đến ngày tháng năm nào…

Trong khi đó Hồng Mông Cổ Tộc có Hồng Mông Càn Khôn Châu che đậy, Yến Linh dù có Thiên Cơ Lâu trong tay cũng vô pháp dò được hành tung của chúng.

Thay vì mò kim đáy biển, Lạc Nam quyết định hỏi thăm Kim Thần Nhi, hy vọng có biện pháp.

“Không thể.”Kim Thần Nhi thành thật đáp:

“Nếu dễ tìm tung tích Bất Hủ Thần Vật khác như vậy, ta đã bị chúng tìm thấy từ lâu rồi.”

Lạc Nam bất đắc dĩ, chỉ có thể tuỳ duyên a.

…

“Phụ thân, con mồi này có vẻ không dễ dàng săn lùng như dự kiến…”

Giữa hỗn độn mênh mông, một viên hạt châu kỳ bí thu nhỏ như hạt bụi, bên trong lại hình thành thế giới hoang sơ, nguyên thuỷ đầy hồng mông chí khí nồng đậm.

Đây chính là Hồng Mông Càn Khôn Châu - Bất Hủ Thần Vật của Hồng Mông Cổ Tộc.

Mà người vừa lên tiếng chính là Hồng Mông Tộc Trưởng.

Ngồi trên đám mây ở phía đối diện, Hồng Mông Đạo Tổ - Hồng Thương Minh quan sát cảnh tượng chiến đấu trong Lưu Ảnh Ngọc tại Dục Giới, chân mày hơi nhíu lại:

“Tên dư nghiệt này đã phát triển đến mức có thể uy hiếp nội tình Bất Hủ, càng đáng nói là Hồng Mông Cổ Tộc chúng ta lại góp phần vào sự lớn mạnh của chúng.”

Quan sát hình ảnh từ trận chiến, lão đương nhiên nhận ra sự hiện diện của Hồng Mông Thần Lực, rõ ràng thực lực của đám nữ Siêu Thần kia cường đại như thế là nhờ loại lực lượng đặc thù này hỗ trợ.

“Đám khốn này nhất định là rút huyết mạch của Phong nhi ra nên mới được như vậy.”Hồng Mông Tộc Trưởng giọng đầy căm hận.

Nghĩ đến nhi tử Hồng Dương Phong của mình bị tiêu diệt, còn bị rút đi Hồng Mông Huyết Mạch tinh thuần trở thành tài nguyên, hắn chỉ cảm thấy lồng ngực như muốn nổ tung, không sao ức chế nổi.

“Không, Hồng Mông Thần Lực mà chúng sở hữu số lượng rất nhiều, còn cao cấp hơn của Phong nhi.”Hồng Mông Đạo Tổ lắc đầu, ngưng giọng nói:

“Bất Hủ Diễn Sinh Kinh thật sự không hổ danh là công pháp hàng đầu, Bất Hủ Thần Đỉnh mà nó tạo ra đã bằng cách nào đó luyện hoá được Hồng Mông Thần Lực, biến thành một phần lực lượng bên trong đỉnh.”

Bằng vào ánh mắt sắc bén của một Bất Hủ Thần, Hồng Thương Minh nhận ra những thứ mà nhi tử của mình không thể phát hiện.

Điều này khiến hắn vừa kinh vừa nộ…

Hồng Mông Cổ Tộc đã từng vì thèm thuồng huyết mạch của Bất Hủ Cổ Tộc mà ra tay, không ngờ cái đỉnh của người ta lại có thể luyện hoá và hấp thụ lực lượng cường đại nhất của mình.

Năm đó may là Thần Huyền Không chưa phát hiện chuyện này, bằng không trong trận chiến đỉnh cao đó… lão đã có thể thôn phệ Hồng Mông Thần Lực, trở nên càng thêm đáng sợ, nói không chừng trước khi ngã xuống còn kéo theo được đệm lưng.

“Vậy tính sao đây phụ thân? Chúng ta có còn tìm kiếm bọn chúng nữa không?”Hồng Mông Tộc Trưởng hỏi.

Đúng như Lạc Nam dự đoán, Hồng Mông Cổ Tộc định săn giết hắn và Thần Huyền Huân để minh oan…

Nhưng giờ đây khi đã thấy được nội tình khó lường của Bá Chủ Chi Thành, Hồng Mông Tộc Trưởng đã trở nên thận trọng hơn rất nhiều.

Cái giá mà Đại Dục Tông phải trả chính là bài học quý báu…

“Hừ, Đại Dục Tông không mạnh bằng chúng ta.”Hồng Mông Đạo Tổ tự tin nói:

“Đám đó chỉ biết song tu, chiến lực chân chính rất yếu… hơn nữa Đại Dục Lão Tổ vì chủ quan nên mới để bọn chúng tẩu thoát, nếu như là lão phu, không có chuyện đó xảy ra.”

“Gia tăng tốc độ, triệu tập toàn bộ tộc nhân có được huyết mạch và thể chất đặc thù, dò tìm tung tích của chúng.”

“Sau đại chiến với Đại Dục Tông, bọn chúng chắc chắn không dám trở về thế giới của mình, ngược lại sẽ lang thang ngoài hỗn độn.”

“Tuân lệnh!”Hồng Mông Tộc Trưởng hưng phấn nói:

“Chờ trận này kết thúc, tộc ta có thể minh oan rồi.”

“Ngu xuẩn!”Hồng Mông Đạo Tổ bực mình mắng chửi:

“Trận này nếu thắng, tộc ta có thêm Bất Hủ Thần Tháp và Vạn Đạo Lưu Ly Bình, chiến lực tăng mạnh… ngươi sẽ đột phá Bất Hủ Thần, còn sợ gì đám người kia mà cần thiết phải minh oan với chúng?”

“Phụ thân nói phải!”Hồng Mông Tộc Trưởng cúi đầu thụ giáo:

“Nhi tử lập tức phân phó, bằng mọi giá cũng phải tìm thấy tung tích dư nghiệt.”

…

Bất Hủ Yêu Vực.

ẦM ẦM ẦM…

Ba cổ khí thế kinh thiên động địa giáng xuống, ngàn vạn dặm lãnh thổ chấn động.

Thời không như ngưng đọng, kèm theo đó là cái loại khí tức rét lạnh băng hàn đến tận xương tuỷ.

Khoảnh khắc đó, núi lửa, kim sơn, độc hải, huyết vực, thiên sơn… tất cả các loại địa hình với đủ loại hoàn cảnh thiên nhiên khác nhau đều hoá thành băng tuyết.

Những Hoả Phượng, Hoả Long, Hoả Kỳ Lân…đều bị khí tức băng hàn này ép cho nằm rạp trên đất, hoá thành tượng băng, không thể động đậy.

Ba thân ảnh giáng xuống trung tâm Bất Hủ Yêu Vực…

Thình lình chính là Cực Hàn Băng Đế, Cuồng Không Thần Chủ và Loạn Thời Thần Chủ…

Vực Chủ của Bất Hủ Yêu Vực run lẩy bẩy trước tình huống này, ba vị Bất Hủ Thần cùng lúc giáng lâm, cục diện này rõ ràng là hắn giải quyết không nổi rồi.

Mà ở phía sau hắn, tiểu công chúa Yêu Yên Chi cùng Đại Trưởng Lão - Sát Lục Yêu Thần cũng biểu lộ nghiêm trọng cùng với một ít phức tạp.

“Yêu Điểu, cố nhân đến chơi… ngươi không ra gặp một chút được sao?”Tiếng cười lạnh lùng của Cuồng Không Thần Chủ vọng lên.

Linh hồn toàn bộ Bất Hủ Yêu Vực khẽ run.

Yêu Điểu chính là tên thật của Bất Hủ Yêu Tổ, không ngờ lại bị lão nhân này gọi thẳng như vậy.

Đối phương rốt cuộc có lai lịch gì?

Hiển nhiên với hầu hết yêu tộc ở đây, không đủ tư cách để nhận diện ba vị Bất Hủ Thần.

“Đạo hữu đến thăm đều là khách, hà cớ hùng hổ như vậy a?”Thanh âm già nua đục ngầu từ loáng thoáng sơn cốc phía xa vọng lên:

“Mời đến Vọng Vân Cốc, lão phu sẽ tận tình địa chủ.”

“Vọng Vân Cốc?”Loạn Thời Thần Chủ giận quá hoá cười:

“Ngươi cũng dám dùng một chữ “Vân”của nàng? Ngươi thân là toạ kỵ của nàng, lại để nàng mất đi trí nhớ, rơi vào tay người khác như vậy?”

“Đúng thế!”Cuồng Không Thần Chủ gật đầu tán thành.

“Aizzz…”Một tiếng thở dài từ Bất Hủ Yêu Tổ vang lên.

RĂNG RẮC…

Băng giá đầy trời của Cực Hàn Băng Đế nhanh chóng hoà tan, giải cứu cho những yêu tộc bị băng phong thành tượng.

“Lão già, nói giống như ngươi rất thân thiết với nàng vậy.”Bất Hủ Yêu Tổ cảm thán:

“Rõ ràng chỉ là cái đuôi chuyên gây phiền toái, lại còn…”

“Láo!”Loạn Thời Thần Chủ như bị đạp đuôi, nổi giận gào thét:

“Hôm nay Yêu Điểu ngươi không cho một lời giải thích, ta sẽ khiến thời gian ở Bất Hủ Yêu Vực của ngươi hỗn loạn, để yêu tộc vừa sinh ra đã chết già, để yêu già biến thành trẻ sơ sinh, để dòng chảy thời gian ở nơi này hoá thành vạn đạo.”

“Đến làm khách, sẽ đón tiếp.”Bất Hủ Yêu Tổ truyền ra thanh âm lạnh lẽo:

“Đến gây sự, chỉ có thể nghênh chiến!”

Một điều kỳ quái chính là, giọng nói lần này do Bất Hủ Yêu Tổ thốt lên lại có thanh giọng trong trẻo thanh lãnh, không trầm đục như vừa rồi.

“Hai vị kiên nhẫn một chút, dù sao thì đây chính là toạ kỵ của nàng…”Cực Hàn Băng Đế nói:

“Dù không nể y, cũng phải nể nàng vài phần.”

“Hừ, chúng ta cũng muốn nghe nó sẽ nói gì!”Cuồng Không Thần Chủ và Loạn Thời Thần Chủ hừ lạnh.

Xoẹt.

Ba người biến mất khỏi thiên không, như ba ngôi sao rơi xuống Vọng Vân Cốc.

Rơi vào trong cốc, chỉ thấy chỗ này thanh cảnh hữu tình, bàn đá ghế đá bên cạnh dòng suối mát, có một lão nhân và một mỹ phụ đang ngồi đối diện nhướn mày nhìn bọn họ.

Lão nhân mặc áo xám tro, diện mục khô cằn, bình dị…

Mỹ phụ thân khoác thanh y, nhẹ nhàng như gió, nhưng lại tuyệt mỹ vô luân…

“Hừ, hoá ra là có mỹ yêu bầu bạn, xem ra ngươi rất tiêu dao nha.”Cuồng Không Thần Chủ và Loạn Thời Thần Chủ nhìn lão già buông lời chế nhạo.

Hiển nhiên lão già này chính là Bất Hủ Yêu Tổ - Yêu Điểu.

Mỹ phụ và lão nhân không thèm nói lời nào, chỉ ra hiệu cho ba người ngồi xuống.

“Nói đi! Các vị đến Bất Hủ Yêu Vực gây sự là duyên cớ gì?”Yêu Điểu trầm giọng hỏi:

“Các vị lấy tư cách gì?”

“Ngươi…”Cuồng Không Thần Chủ tính tình nóng nảy suýt chút trở mặt.

Vẫn là Cực Hàn Băng Đế bình tĩnh nói:

“Thư Vân đã trở về, tại sao ngươi không tìm kiếm nàng, lại để nàng rơi vào tay nam nhân khác?”

Nghe đến hai chữ “Thư Vân”, ánh mắt tất cả Bất Hủ Thần đều hiện lên nét hoài niệm.

Hiển nhiên đó chính là danh xưng thật sự của Vạn Đạo Thần Chủ.

Mỹ phụ đưa đến cốc trà, Bất Hủ Yêu Tổ nhấp một ngụm, trầm thấp đáp:

“Trước khi rời đi, chủ nhân đã dặn… Vạn Đạo Thần Chủ - Thư Vân đã không còn tồn tại, dù có bất kỳ ai liên quan hay giống nàng trở về, đó cũng không phải là nàng.”

“Không cùng chúng ta có bất cứ quan hệ nào!”

“Không cần quan tâm, không cần xen vào!”

…

=== Chương 3414: MƯỜI NĂM TRÔI – HỒNG MÔNG ĐẾN! ===

Thời gian thấm thoát, đã mười năm trôi qua kể từ khi Dục Giới bị huỷ diệt…

Trong khoảng thời gian này, Lạc Nam có liên hệ với Tiêu Tài Thần Nhân… nhờ hắn dùng mạng lưới tình báo của Tiêu Tài Tộc hỗ trợ tìm kiếm Thế Giới Bản Nguyên vô chủ.

Kết hợp với Yến Linh và Thiên Cơ Lâu dò xét, thu phục và mua sắm thêm được khá nhiều loại bản nguyên.

Trong đó có Kiếm Giới là được Lạc Nam tâm đắc nhất, thuộc về Kiếm Vô Uyên.

Tuy nói hậu cung, người tu kiếm không hề ít, nhưng chúng nữ đều tán thành Kiếm Vô Uyên là người có thiên phú đứng đầu về phương diện kiếm đạo, xứng đáng được tiếp nhận Kiếm Giới.

Về phần các nàng Loạn Ninh Lam, Loạn Thuỳ Trân… cũng lần lượt tìm được Thế Giới Bản Nguyên của riêng mình.

Hiện tại tất cả nữ nhân sở trường chiến đấu đều đã là Siêu Thần, chỉ có số ít các nàng thiên về phụ trợ là chưa vội vàng đột phá.

Về phần Lạc Nam và Hương Trà, lại thăng tiến được 5 loại Đạo Thuộc Tính đến cấp Bất Hủ.

Đương nhiên cái giá phải trả cho tất cả những tiến bộ trên chính là cạn sạch mười vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm thu được từ Đại Dục Tông.

Cái giá để trả cho tình báo của Tiêu Tài Tộc không hề nhỏ chút nào, Lạc Nam còn phải dùng Bàn Đào Quả, Tre Cổ Việt… hàng cây nhà lá vườn để bù vào.

Bất quá dù đã tiêu sạch Nguyên Thạch, nhưng lượng tài sản khổng lồ còn lại vẫn đủ phân phát cho các thế giới dưới trướng phát triển.

Kết hợp với Dị Nữ, mấy vị Chiến Trận Sư của hậu cung cũng đã bố trí thêm vài chục cái chi nhánh Truyền Tống Trận ở những đại thế giới an toàn, mở đường cho đa thế giới cùng lúc phát triển.

Ngoại trừ những Thế Giới từng thuộc về địch nhân, các thế giới khác đã có được chi nhánh của Vượt Giới Bá Trận, kết nối trực tiếp cùng Thế Giới Trận Thụ tại Nguyên Giới.

Trong âm thầm, mạng lưới thế giới khủng bố đang hình thành giữa hỗn độn…

Giữa rất nhiều tiến triển đó, Lạc Nam lại rầu rĩ không vui.

Bởi vì dù đã có thêm 5 loại Đạo Thuộc Tính Bất Hủ, nhưng tu vi của hắn có vẻ chẳng tiến triển quá nhiều, nếu không chú ý gần như không cảm nhận được sự khác biệt.

Đồng thời Hồn Tu vẫn kẹt lại Hồn Siêu Thần Hậu Kỳ trong mười năm qua…

Vốn đã quen với việc luyện hoá các linh hồn Siêu Thần cao cấp, thế nên tài nguyên bình thường không đủ để hắn đột phá.

Lại thêm năng lực của Hương Trà chỉ hữu hiệu với các Đạo Thuộc Tính dạng Nguyên Tố, không thể bồi dưỡng Đạo Hồn đến cấp Bất Hủ được.

Thời gian dài chưa về Nguyên Giới, mẫu thân nhiều lần sốt ruột truyền tin cho hắn, hỏi về tình hình bụng của các nàng dâu.

Đáng tiếc theo thực lực càng cao, thiên phú càng khủng của hắn và chúng nữ, dù đã khá nhiệt tình triền miên nhưng vẫn chưa thể nẩy mầm.

Niềm an ủi đổi lại là hai vị Bất Hủ Công Chúa đều đã đột phá Viên Mãn, tiểu nữ là Lạc Yêu Nhi cũng đủ điều kiện trở thành Siêu Thần, chỉ cần chờ thế giới thích hợp nữa mà thôi.

“Mười năm tiêu hao sạch sẽ mười vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, dù là các nội tình Bất Hủ cũng không dám tiêu như vậy.”Thần Huyền Huân che miệng cười nói:

“Không biết Dục Giới và Đại Dục Tông đã kinh doanh bao nhiêu thế kỷ mới tích được con số đó.”

Năm đó khi Bất Hủ Cổ Tộc huy hoàng, nàng cũng chưa từng thấy phụ thân dám chi ra số lượng Nguyên Thạch và tài nguyên khủng bố đến mức đó.

Có lần bồi dưỡng quân đội tinh nhuệ nhất của Bất Hủ Cổ Tộc, cũng chỉ dùng khoảng bảy vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm mà thôi.

“Nhưng rõ ràng vẫn còn chưa đủ.”Lạc Nam ôm bà cả Yên Nhược Tuyết trong lòng, bất đắc dĩ nói:

“Mà ta đã cạn túi rồi.”

Tài nguyên đã phân phát cho các thế giới, lập xuống chi nhánh truyền tống trận, phát triển bản thân và hậu cung.

Trong túi chỉ còn các mỏ Nguyên Thạch cấp thấp, thật sự vô nghĩa.

“Chúng ta đã có hơn trăm vị Siêu Thần, đây là thứ mà các nội tình Bất Hủ cũng phải ao ước, chàng còn chưa cảm thấy hài lòng?”Yên Nhược Tuyết buồn cười nói.

Lạc Nam véo gò má nàng, bĩu môi: “Khi nào toàn thể các nàng đều là Siêu Thần Viên Mãn, thậm chí có người tiến vào Bất Hủ Thần ta mới hài lòng.”

“Tham lam!”Chúng nữ liếc xéo đôi mắt đẹp, nhưng lại âm thầm cảm thấy ngọt ngào.

OÀNH!

Đúng lúc này giữa hỗn độn bỗng nhiên nổ vang, hàng nghìn viên đạn pháo che phủ càn khôn, phô thiên cái địa hướng về Lưu Tinh Phi Điệp điên cuồng oanh tạc.

KENG KENG KENG…

Lưu Tinh Phi Điệp cảm nhận được nguy hiểm, nó kích hoạt cơ chế phản kháng.

Vô số thanh đại đao mọc ra như những chiếc răng nanh sắc nhọn, biến Lưu Tinh Phi Điệp thành một cổ máy chém hình tròn khổng lồ, vô số Trận Pháp, Phù Chú sáng lên gia trì thân đĩa bay.

Đối mặt với đạn pháo tầng tầng lớp lớp, Lưu Tinh Phi Điệp như lốc xoáy lao thẳng đến nghênh đón.

ROẸT ROẸT ROẸT ẦM ẦM ẦM…

Lưu Tinh Phi Điệp chém hết tất cả, huỷ diệt toàn bộ đạn pháo, tạo ra liên tiếp những vụ nổ chấn động hỗn độn.

“Kẻ nào?”Lạc Nam cùng chúng nữ biểu lộ nghiêm nghị.

Rõ ràng hắn đã cố ý thay đổi Bá Chủ Chi Thành sang Lưu Tinh Phi Điệp để tránh né tai mắt của kẻ thù, chẳng lẽ còn bị tìm thấy sao?

“Là nó… hơi thở này thật quen thuộc.”Kim Thần Nhi nhẹ giọng cảm thán:

“Bất Hủ Thần Vật - Hồng Mông Càn Khôn Châu!”

“Cần đến rốt cuộc cũng đến.”Ánh mắt Lạc Nam loé lên, nhẹ giọng lẩm bẩm:

“Mười năm rồi…”

Sau từng ấy thời gian, không ngờ Hồng Mông Cổ Tộc lại tìm thấy hắn trước.

Lạc Nam không biết rằng mười năm qua hắn tập trung phát triển lực lượng, còn Hồng Mông Cổ Tộc lại tập trung đi tìm hắn.

Vài lần ghé qua các đại thế giới để thu phục Bản Nguyên cho chúng nữ, những tồn tại đặc thù của Hồng Mông Cổ Tộc đã cảm ứng được sự tồn tại của bọn hắn.

Cảm thấy thời cơ đã đến, sẵn sàng tấn công tiêu diệt.

BÙM!

Như có vũ trụ nổ tung, một khoả hạt châu như hành tinh không ngừng biến lớn…

Nhìn từ bên ngoài, hạt châu này có vô số loại màu sắc khác nhau, bên trên ngập tràn đường văn cổ lão, khắc hoạ những chủng tộc cổ xưa, những sinh linh nguyên thuỷ, những tổ tiên của các giống loài và những thể chất đặc thù nổi trội.

Hồng Mông Càn Khôn Châu!

Nó vừa hiện thân, đã toả ra vô vàn Hồng Mông Thần Lực tạo thành một phương thế giới khổng lồ, đem Lưu Tinh Phi Điệp vây nhốt vào trung tâm.

Hiển nhiên với tình thế hiện nay, Hồng Mông Đạo Tổ không hy vọng trận chiến này sẽ có thế lực thứ ba xen vào, đặc biệt là lọt vào tai mắt của những thế lực đã vây diệt bọn hắn.

Mà vừa lúc, Lạc Nam cũng có ý định như vậy.

Ngự Yêu Đạo Quyết triển khai, những nữ nhân có huyết mạch Yêu Tộc đã chủ động dung nhập vào cơ thể các nữ cường hàng đầu của Hậu Cung, gia tăng sức mạnh toàn diện, sẵn sàng cho một trận chiến khốc liệt.

Hồng Mông Càn Khôn Châu xoay tròn…

Không gian vặn vẹo, vô số thân ảnh từ trong đó xuất hiện.

Do Hồng Mông Đạo Tổ - Hồng Thương Minh dẫn đầu, toàn bộ lực lượng tinh nhuệ nhất của Hồng Mông Cổ Tộc giáng lâm.

Cửu Đại Trưởng Lão tu vi Siêu Thần đỉnh phong do Hồng Mông Tộc Trưởng cầm đầu, 20 vị Hồng Mông Hộ Pháp, 30 vị Hồng Mông Sứ Giả… tất cả đều là Siêu Thần trở lên.

Hồng Mông Cổ Tộc không có đại quân, bởi vì số lượng tộc nhân thưa thớt của bọn hắn…

Nhưng đổi lại, bọn hắn có 1000 cường giả tu vi Thần Đạo đỉnh phong, khi kích hoạt Hồng Mông Diễn Đạo Quyết sẽ tạo ra vô vàn đại quân yêu thú…

“Thần Huyền Huân, có dám xuất hiện chiến một trận!”Hồng Mông Đạo Tổ cao giọng nói:

“Đừng để lão phu đích thân phá nát mai rùa của các ngươi!”

“Khanh khách!”Tiếng cười nhạo của Thần Huyền Huân vọng lên:

“Hồng Thương Minh, ngươi dù sao cũng từng ngang hàng với gia gia của ta, lấy già khi trẻ, không cảm thấy đáng xấu hổ sao?”

Nàng đứng bên cạnh Lạc Nam, tuy cười nhưng khuôn mặt tuyệt mỹ lại bao trùm bởi băng hàn lạnh lẽo.

“Đã đến bước đường này, còn nói những lời vô nghĩa đó làm gì?”Hồng Mông Đạo Tổ thẳng thừng đáp:

“Bổn tổ hứng thú với Bất Hủ Thần Tháp, hứng thú với tất cả truyền thừa của các ngươi, hôm nay không phải ngươi chết thì là ta vong, bối phận lớn nhỏ… dẹp sang một bên đi!”

“Sảng khoái!”Thần Huyền Huân nhếch môi đáp:

“Tuy nhiên ngươi là Hồng Mông Đạo Tổ, đối phó ngươi phải cần người có thân phận tương đương, Bất Hủ Chi Chủ thế hệ này sẽ vì ta xuất chiến!”

“Bất Hủ Chi Chủ thế hệ này? Không phải là ngươi… là tên nam nhân kia sao?”Ánh mắt Hồng Mông Đạo Tổ lấp loé.

“Chính là phu quân của ta!”Thần Huyền Huân tự hào nói:

“Người sẽ dùng máu của các ngươi để viết nên chương mới của lịch sử Bất Hủ Cổ Tộc!”

Lạc Nam từ trong Lưu Tinh Phi Điệp hiện thân, ung dung đối mặt với Hồng Mông Đạo Tổ.

Chợt hắn lại phát hiện, có không ít ánh mắt ghen ghét, đố kỵ của đám nam nhân Hồng Mông Cổ Tộc khi nhìn về phía mình.

Cũng phải mà thôi, năm đó Thần Huyền Huân có danh tiếng rất lớn tại Chung Cực Giới, ngay cả Bất Hủ Thần như Lãnh Tàn cũng phải si mê nàng.

Thế mà giờ đây, nàng lại chính miệng thừa nhận hắn là phu quân của mình, đồng thời bên cạnh hắn còn có không ít hồng nhan, làm sao có thể không khiến nam nhân khác đố kỵ?

Nhưng Lạc Nam không mấy bận tâm đến những kẻ này, ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối vẫn luôn khoá chặt lấy Hồng Mông Đạo Tổ.

Lão già nhìn qua tiên phong đạo cốt, diện mạo hoà ái hiền lành này lại mang đến áp lực vượt qua cả Đại Dục Lão Tổ.

Đặc biệt là Hồng Mông Càn Khôn Châu đang ngự trị giữa càn khôn, có cảm giác nó sẽ nhất kích diệt sát mình bất cứ lúc nào.

“Yên tâm đi!”Kim Thần Nhi truyền âm:

“Muốn phát huy được chiến lực mạnh nhất của Bất Hủ Thần Vật, đòi hỏi phải có Bất Hủ Thần điều động… hiện tại lão già kia cũng phải áp chế tu vi, Hồng Mông Càn Khôn Châu khó lòng phát huy toàn bộ sức mạnh.”

“Ta và Vạn Đạo Lưu Ly Bình kết hợp, có thể kéo dài thời gian.”

“Bao lâu?”Lạc Nam nghiêm mặt.

“Tối đa bốn ngày!”Kim Thần Nhi ngưng giọng đáp:

“Bốn ngày không thể thắng, chỉ có thể chạy trốn!”

“Hiểu rồi!”Lạc Nam hít sâu một hơi, truyền âm cho chúng nữ:

“Các nàng có bốn ngày để giải quyết Hồng Mông Cổ Tộc, Hồng Thương Minh giao cho ta!”

Hương Trà cùng Vân Tiêu bước ra, đứng song song bên cạnh hắn:

“Không, phải là chúng ta!”

…

=== Chương 3415: KỊCH CHIẾN HỒNG MÔNG! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3415: KỊCH CHIẾN HỒNG MÔNG!

“Để ta thử sức!”

Lạc Nam nghiêm mặt nói, thân ảnh biến mất.

Hắn lập tức hiện ra trước mặt Hồng Mông Đạo Tổ, 3000 Cực Giới thét gào, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Bá Chủ Quy Tắc bành trướng, ngàn vạn tầng vực dồn nén đến cực hạn.

Và không thể thiếu chính là Bá Thần Lực đang sôi trào.

“Phật Nộ Bạo Vực Quyền!”

Hư ảnh đạt phật uy nghi hiện diện, một quyền xé toạc không gian đấm thẳng mặt đối thủ.

“Trò mèo!”Hồng Mông Đạo Tổ cười nhạt.

Một tay nâng lên, Hồng Mông Tổ Thần Lực bùng phát…

Bên trong đó, chứa đựng sức mạnh tiên tổ của hàng vạn giống loài khác nhau, mạnh mẽ không cách nào hình dung.

“Hồng Mông Tổ Quyền!”Một quyền bạo phát, càn khôn phá toái, nghênh đón trực diện.

Đúng lúc này, trên bắp tay của Lạc Nam hiện ra hình xăm hai vạn thanh kiếm.

Một nửa là Lạc Hồng Kiếm, một nửa là Siêu Thần Kiếm Cực Phẩm.

Hai vạn thanh kiếm bùng phát số lượng Kiếm Vực kinh hoàng, đồng thời tất cả Đạo Thuộc Tính cấp Bất Hủ của Lạc Nam cũng nổ ra ngay khoảnh khắc.

“Ngươi…”Đồng tử trong mắt Hồng Thương Minh co rụt, hiển nhiên không lường được tên này đột ngột bạo phát kinh khủng như thế.

ĐÙNG!

Như vũ trụ nổ tung, song quyền va chạm, cánh tay Hồng Thương Minh sụp đổ, thân thể già nua liên tục lùi hàng chục bước mới đứng vững thân hình.

“Hít!”Hồng Mông Cổ Tộc hít một ngụm lãnh khí, không tài nào ngờ được lão tổ của mình vậy mà lâm vào thế hạ phong.

“Phu quân lợi hại!”

“Baba vạn tuế!”

Trái ngược với đó, chúng nữ hưng phấn reo hò, từng đôi mắt đẹp toả sáng.

“Hahaha, lão tử đấm lui Bất Hủ Thần!”Lạc Nam ngửa đầu cười to, nội tâm sảng khoái đến cực điểm.

Cảm giác này so với việc trở thành đệ nhất nhân dưới Bất Hủ Thần gì đó thật sự thoải mái hơn quá nhiều, vô cùng có thành tựu.

“Súc sinh đê tiện!”Hồng Mông Đạo Tổ trán nổi gân xanh, hừng hực ngọn lửa giận dữ.

Huyết mạch luân chuyển, cánh tay nát bấy của lão nhanh chóng phục hồi.

Tuy rằng chút thương thế đó không tính là gì, nhưng bị một tên hậu bối chiếm thượng phong trước mặt toàn tộc như vậy vẫn là cực kỳ nhục nhã.

“Tiểu súc sinh, lão phu khiến ngươi trả giá!”Hồng Mông Đạo Tổ biến mất.

Thời Không Thần Thể kích hoạt, Thời Không xung quanh Lạc Nam nặng như vạn quân đè ép lấy hắn.

Hồng Mông Đạo Tổ tập kích, hai tay duỗi ra, nghiêm nghị quát:

“Tổ Yêu Song Vạn Trảo!”

Tay trái nâng lên, vô số hư ảnh tổ tiên Ma Thú xuất hiện, tay phải nâng lên… cả một đội quân tổ tiên Thần Thú giáng lâm.

Ma Thần Tiên Tổ tung hoành, phô thiên cái địa, theo hai đại trảo cực đại giương nanh múa vuốt giáng xuống.

“Thê tử, lão già này ức hiếp ta!”Lạc Nam kêu lên oai oái.

Hương Trà cùng Vân Tiêu vừa bực mình vừa buồn cười, nhưng vẫn nhanh chóng xuất thủ.

Ba người đều dùng Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, dung hợp Bá Chủ Quy Tắc - Uẩn Linh Quy Tắc và Vô Thượng Quy Tắc vào nhau, tạo ra một loại quy tắc mới độc nhất vô nhị, cường hoành đến mức có thể sánh ngang Quy Tắc của Bất Hủ Thần.

“Hộ Đạo Vạn Thụ!”Hương Trà kết ấn, trước mắt hiện ra vô vàn Đạo Thụ khổng lồ.

Toàn Chức Đạo Kinh vận chuyển, trên thân Đạo Thụ có hàng tỷ Trận Văn và Phù Văn kết hợp.

Vân Tiêu không cam lòng thua kém, Vạn Đạo Lưu Ly Bình cường hoá sức mạnh quy tắc, Quy Tắc ngưng thành vô số thanh tử nguyệt đao gào thét mà ra.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Đại quân Nguyên Tố Đạo Thụ của Hương Trà và biển đao tử nguyệt của Vân Tiêu nghênh đón hai trảo trực diện của Hồng Mông Đạo Tổ.

Lần lượt từng hư ảnh yêu thú nổ tung, cùng với thế công của hai nàng đồng quy vu tận.

Lạc Nam nhân cơ hội đó cường hoành xông lên…

Hắn thi triển Vạn Cổ Biến, Thần Ma Chiến Giáp bao trùm toàn thân, Bá Chủ Thần Văn khảm lên lớp giáp, Bất Chủ Bá Thế cường hoành khuếch đại…

Tiến vào trạng thái chiến đấu mạnh nhất.

Bá Thần Lực ngưng kết thành mặt trống khổng lồ ném thẳng đến trước mặt Hồng Mông Đạo Tổ.

Hắn phá không đuổi theo, Bá Đỉnh hiện ra trong tay, thô bạo tạc thẳng vào mặt trống.

“Bất Hủ Diệt Thần Cổ - Trống Vang Thần Vẫn!”

ĐÙNG!

Sóng xung kích oanh tạc dữ dội, hội tụ thẳng vào đầu mục tiêu, lực lượng mang tính huỷ diệt.

“Hừ, Thần Huyền Không đánh ra chiêu này lão phu còn nể mặt ba phần, riêng ngươi chưa đủ tư cách!”Hồng Mông Đạo Tổ khinh miệt nâng tay:

“Vô Tướng Thần Thể - Cự Thần Vu Thể!”

Hồng Mông Tổ Thần Lực cùng lúc dùng hai loại thể chất nguyên thuỷ, ngưng kết thành mặt trống khổng lồ, cơ thể biến lớn, vung quyền nện vào mặt trống.

ĐÙNG!

Lại một tiếng trống vang lên.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Hai tiếng trống điên cuồng ma sát, như hai vũ trụ lao thẳng vào nhau… tàn phá dữ dội.

Trước sức mạnh áp đảo của Hồng Mông Đạo Tổ, Trống Vang Thần Vẫn của Lạc Nam bị ép ngược trở về…

“Hự…”

Hắn rên lên một tiếng, thân thể không ngừng lùi lại để trụ vững thân mình, Thần Ma Chiến Giáp có chút ảm đạm.

“Hôm nay để các ngươi nhìn, thế nào là Bất Hủ chi uy!”Hồng Mông Đạo Tổ mãnh liệt kết ấn:

“Luân Hồi Tổ Thể - Quá Khứ Vị Lai!”

KẼO KẸT.

Hai bên trái phải của lão mở ra hai cánh cửa…

Cánh cửa đến từ quá khứ, một Hồng Mông Đạo Tổ trẻ trung, lãnh khốc, uy nghiêm bước ra.

Cánh cửa đến từ tương lai, một Hồng Mông Đạo Tổ già nua, trầm ổn xuất hiện.

Tất cả đều là Bất Hủ áp chế tu vi.

Phân Thân Quá Khứ và Phân Thân Tương Lai, đây chính là năng lực của Luân Hồi Tổ Thể, ngay cả Bất Hủ Thần cũng có thể triệu hoán phân thân.

“Khủng bố như vậy?”Lạc Nam nội tâm ngưng trọng, không ngờ lão già này còn có một chiêu này.

Chỉ một Hồng Mông Đạo Tổ đã khiến hắn và hai nữ gặp áp lực to lớn, huống hồ có đến tận ba người?

“Bọn thiếp chi viện!”

Lạc Long Nhi, Lâm Tích, Phiêu Tử Hàm cùng Lôi Di Quân đạp không bay ra.

Lạc Long Nhi cùng Lâm Tích đối phó Phân Thân Quá Khứ, Phiêu Tử Hàm và Lôi Di Quân nghênh chiến Phân Thân Tương Lai.

“Hừ, si tâm vọng tưởng!”Thấy chúng nữ muốn vây công, Hồng Mông Tộc Trưởng phất tay gầm lên:

“Xông lên toàn diện, đồ sát tất cả!”

“Bớt nói nhảm!”Lạc Kỳ Nam xông đến Hồng Mông Tộc Trưởng.

“Tiện tì!”Hồng Mông Tộc Trưởng cười lạnh, Hồng Mông Thần Thế lao ra, Hồng Mông Thần Văn cùng Hồng Mông Thần Lực bao trùm cánh tay, tung ra một chưởng.

Lạc Kỳ Nam nghiêm nghị…

Trên lưng nàng, hình xăm Lạc Thiên Ý, Cửu Huân Dao và Diễm Nguyệt Kỳ nổi lên.

Tứ nữ một thân, tu vi chồng chất, chiến lực tăng theo cấp số nhân.

Siêu Thần Huyết Thống mở ra giữa trán Lạc Kỳ Nam, nàng như tiên tử không nhiễm bụi trần nhưng lại mang đầy khí thế sát phạt của bậc đế vương.

Long Ngữ Thần Miện trên đầu, Xà Ô Kim Y quanh thân, Hỗn Nguyên Thủ Trạc xoay tròn nơi cổ tay, thực lực kéo căng chưa từng có.

Chấp chưởng Bá Đạo Quy Tắc, vô số lực lượng tụ hội, một chưởng tung hoành.

ẦM!

Song chưởng đối oanh, Hồng Mông Tộc Trưởng kinh hãi phát hiện mình đang phải chiến với bốn cường giả đồng cấp cùng một thân, cánh tay kịch liệt đau nhức.

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Kỳ Nam đột ngột phóng thích Hồng Mông Thần Lực, Hồng Mông Thần Văn không kém gì hắn vào thế công.

PHỐC!

Hồng Mông Tộc Trưởng thổ huyết bay ngược… một nửa thân thể nát bấy.

Đang muốn thi triển thủ đoạn hồi phục, sát cơ đến từ bốn phương tám hướng ập đến.

“Vạn Yểm Xích Hồn!”

Yểm Hồn Giới mở ra, xung quanh Yểm Tuyên là vô số Yểm Ma phô thiên cái địa… cùng lúc bắn ra từng luồng xiềng xích về phía đối thủ, bên trên mỗi một sợi xiềng xích lại có Cửu Kiếp Thần Hồn đến từ Cửu Kiếp Yểm Ma - Cửu Linh bao phủ.

Từ phía sau, Kỳ Duyên như u linh tiếp cận, Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết kích hoạt, nàng phối hợp cùng Liệt Hồn Yểm Ma và Vạn Độc Yểm Ma, trong tay chính là hai thanh Ám Nhiên Chuỷ Thủ ngập tràn sát khí.

Trên thiên không, Long Uyển Ước thi triển Thượng Cổ Huyễn Long Thuật tiến hành mê hoặc, cố gắng quấy nhiễu tinh thần.

Trì Du Điệp đánh ra hàng chục môn Hồn Kỹ nhắm vào tâm cảnh…

“Muốn vây công bổn toạ?”Hồng Mộc Tộc Trưởng cười lạnh:

“Các Trưởng Lão đâu? Mau tương trợ!”

Nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến nụ cười của hắn cứng lại, chỉ thấy từ Sứ Giả, Hộ Pháp cho đến Trưởng Lão của Hồng Mông Cổ Tộc đều đang bị vây công.

Số lượng Siêu Thần bên phía đối thủ nhiều hơn gấp ba lần, hơn nữa còn cố ý sắp xếp nhiều người nhất để tiêu diệt hắn.

Trong thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Hồng Mông Tộc Trưởng nộ hống:

“Là các ngươi ép ta, Hồng Mông Quán Đỉnh khai!”

Hồng Mông Quán Đỉnh ầm ầm kích hoạt, hắn lập tức kế thừa một phần sức mạnh đến từ phụ thân Hồng Thương Minh của mình.

RỐNG…HÚ…NGAO…LỆ…KHIẾU…

Từ thể nội của y, hàng vạn huyết mạch cùng thể chất sục sôi, huyết mạch và thể chất hoà quyện vào nhau, tạo ra những giống loài hùng mạnh.

Kết hợp cùng quy tắc, vô vàn yêu ảnh phá thể lao ra…

Chúng nó thô bạo và cường hoành, phá nát toàn bộ thế công, đẩy lùi chúng nữ đang ám sát.

Chưa dừng lại ở đó, Hồng Mông Tộc Trưởng gầm lên:

“Hiện thân đi Pháp Tướng vĩ đại!”

BÙM!

Lực lượng của hắn tiến hoá thành Hồng Mông Tổ Thần Lực, chúng nó như một cái lò luyện khổng lồ, đúc ra một Pháp Tướng khổng lồ giữa càn khôn.

Pháp Tướng này như một vị chiến thần, hội tụ đủ quyền năng đến từ các chủng tộc trong thiên hạ…

“Hồng Mông Vạn Tổ Tướng? !”Lạc Kỳ Nam ánh mắt loé lên:

“Không phải, nó là Hồng Mông Thần Tướng được Hồng Mông Quán Đỉnh cường hoá, không phải Hồng Mông Vạn Tổ Tướng thật sự.”

“Như vậy cũng đủ giải quyết các ngươi!”Hồng Mông Tộc Trưởng lòng tin tăng mạnh, Nhân Tướng Hợp Nhất.

Hồng Mông Thần Tướng mọc ra thiên thủ, mỗi cánh tay chứa đựng sức mạnh của một loại thể chất và huyết mạch khác nhau, thô bạo oanh tạc dữ dội.

“Muốn chơi Pháp Tướng? hỏi qua lão nương chưa hả?”Khuynh Hoàng Mị cười lạnh xông đến, hai tay kết ấn.

Khoảnh khắc đó, năm vị Pháp Tướng như năm vị Quỷ Thần Hộ Vệ sừng sững hiện ra.

Ngự Quỷ Pháp Tướng, Ngự Thần Pháp Tướng, Thuỷ Tổ Quỷ Thần Tướng, Đế Hoàng Quỷ Thần Tướng và Vạn Pháp Quỷ Thần Tướng cùng lúc xuất động.

Sau khi luyện hoá Pháp Giới Bản Nguyên, nàng không còn bị giới hạn số lượng Pháp Tướng, đồng thời cũng đúc ra những Pháp Tướng cường đại mới.

Hơn nữa nhờ vào Hồng Mông Hồ Lô, tất cả Pháp Tướng liên quan đến hai tộc Quỷ và Thần của nàng đều đã phản tổ, vượt qua nguyên thuỷ…

“Quỷ Thần Nộ Ấn!”

Không hề do dự, Khuynh Hoàng Mị điều động năm tôn Pháp Tướng phát động tấn công.

Quỷ Thần gào thét, che phủ thương khung, Thuỷ Tổ Quỷ Thần Lực và Thuỷ Tổ Quỷ Thần Hồn dung hợp, tạo ra một kiện đại ấn.

Đại ấn vừa thần thánh, vừa sát phạt, bên trên chứa đựng ngàn vạn tầng Quỷ Văn và Thần Văn, hung hăng trấn đến.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Hàng loạt cánh tay của Hồng Mông Thần Tướng bị huỷ diệt.

“Pháp Thiên Tượng Địa!”Lạc Kỳ Nam trực tiếp biến thành khổng lồ.

Một tay cầm Loan Vũ Phiến khuếch đại sức mạnh lực lượng từ Bá Thần Tổ Long, Khai Mệnh Xà, Diệt Thế Thần Ô quạt xuống.

Một tay với Hỗn Nguyên Thủ Trạc xoay tròn, đảo loạn thời không, đánh ra cùng lúc hàng chục một Siêu Thần Kỹ.

Đại chiến nổ ra vô cùng kinh khủng…

Trong khi đó, Đại Trưởng Lão của Hồng Mông Cổ Tộc cũng là nhân vật đáng gờm.

Kẻ này là một Kiếm Tu cuồng si, hắn không sở hữu huyết mạch yêu tộc, cũng không sở hữu thể chất đa dạng…

Hắn chỉ có năm loại huyết mạch phụ trợ cho kiếm đạo là Loạn Kiếm Ma Tộc, Phá Đạo Kiếm Tộc, Song Dực Kiếm Tộc, Kiếm Hồn Tộc, Huyết Kiếm Thần Tộc.

Đồng thời hắn có Thông Linh Kiếm Thể, Kiếm Đạo Chi Tâm, Ngự Kiếm Đạo Thể, Kiếm Thôn Thiên Thể và Kim Cương Kiếm Cốt.

Da thịt, huyết nhục, trái tim, xương cốt, linh hồn… mọi thứ của hắn đều phục vụ cho kiếm tu.

Cơ thể hắn như một thanh kiếm, sau lưng mọc ra đôi cánh kiếm, xung quanh có bão kiếm tung hoành, kiếm hồn vờn quanh, kiếm tâm gia tăng uy lực của mọi loại kiếm kỹ…

Đối phó với hắn, toàn bộ Kiếm Tu của Hậu Cung hợp lực vây công.

Ánh mắt các nàng sáng ngời, nếu như có thể đem năng lực của Đại Trưởng Lão đoạt lấy, chiến lực của từng người sẽ tăng lên.

“Hảo hảo hảo…”Hồng Mông Đại Trưởng Lão ngửa đầu cười dài:

“Đã quá lâu rồi, lão phu chưa được chiến với nhiều Kiếm Tu xuất chúng như vậy, các ngươi xứng làm đối thủ của ta.”

Đáp lại hắn, Kiếm Vô Uyên cùng Nam Thiên Tố trực diện giáp công.

Uyên Ương Kiếm Pháp - Uyên Ương Tỉnh Mộng, nhất kiếm trảm vào tâm cảnh.

Nam Thiên Kiếm Pháp - Thương Khung Tẫn, nhất kiếm nghiền nát thương khung.

Từ phía sau, Loạn Thanh Quân điều động Loạn Kiếm Quy Tắc chém ra một chiêu Đồ Thần.

Băng Lam Tịch nhất kiếm phá vạn đạo, nhắm vào Kiếm Tâm của mục tiêu đâm đến.

Tứ đại kiếm thị, Lạc Hà, Tô Minh Châu, Tần Lộng Ngọc đều mãnh liệt vung kiếm…

“Rút Kiếm Diệt Sinh Thuật!”Tử Trúc Kiếm rời vỏ, Độc Cô Ngạo Tuyết tóc dài loạn vũ.

Mỗi thanh kiếm của các nàng đều đã là tuyệt thế hảo kiếm Siêu Thần Cực Phẩm, chiến trường của bọn họ đã hoá thành vô số mảnh vỡ sắc bén bằng phẳng như gương…

Hồng Mông Đại Trưởng Lão vô cùng lợi hại, nhưng đối mặt với nhiều Kiếm Tu đồng cấp như vậy vẫn ăn không tiêu.

Hắn thiêu đốt huyết mạch, triệu hoán Hồng Mông Kiếm Tướng cầm cự…

Đại chiến của các Kiếm Tu khiến Âu Dương Thương Lan và Hi Vũ các nàng hưng phấn đến cực điểm.

Chỉ thấy Âu Dương Thương Lan với hơn 30 loại Bất Hủ Đạo Lôi, song thương nơi tay, đè Nhị Trưởng Lão ra oanh tạc…

Nhờ vào Uẩn Linh Đạo Nguyên của Hương Trà, Lạc Nam kế thừa năng lực thăng cấp Đạo Thuộc Tính…

Khi hắn song tu với chúng nữ, có thể giúp Đạo Thuộc Tính của các nàng thăng cấp.

Âu Dương Thương Lan với hàng loạt Đạo Lôi cấp Bất Hủ, Nhị Trưởng Lão không phải đối thủ của nàng.

Hi Vũ cũng không ngoại lệ, nàng hiện tại đã là Siêu Thần Viên Mãn, khi thi triển Kim Khẩu Ngọc Ngôn, khiến tu vi của Tam Trưởng Lão rơi xuống hai tiểu cảnh giới.

Nếu không nhờ đa dạng huyết mạch hồi sinh, đã sớm bị giết không biết bao nhiêu lần…

Đế Lạc, Bùi Linh Hi, Võ Tam Nương, Hoa Thanh Trúc, Vương Y Vận, Hoạ Thuỷ từng người đại triển thần uy…

Hậu cung không thiếu cường giả, đánh cho Hồng Mông Cổ Tộc hoài nghi nhân sinh.

“Chỉ mười năm mà thôi, tại sao đám nữ nhân này lại mạnh đến như vậy?”Hồng Mông Đạo Tổ sắc mặt khó coi, trầm giọng ra lệnh:

“Đại quân xuất chiến!”

1000 tộc nhân tinh nhuệ của Hồng Mông Cổ Tộc đồng loạt bước lên, hai tay kết ấn:

“Hồng Mông Diễn Đạo Quyết!”

Trong nháy mắt, mỗi người thiêu đốt máu huyết, dung hợp cùng quy tắc…

Mỗi thành viên tu vi Thần Đạo triệu hoán ra cả một nhánh yêu quân…

RỐNG NGAO GẦM…

Trăm vạn đại quân xuất thế.

“Khanh khách, chờ các ngươi đã lâu!”

Đáp lại chúng, Tiểu Tiểu, Bạch Linh, Lạc Sương, Thi Mộ Tuyền, Viêm Miên Châu, Long Khuynh Thành…

Những nữ tướng hàng đầu hỗn độn hưng phấn nghênh đón.

Quy mô đại chiến, liên tục gia tăng…

…

=== Chương 3416: THẦN VẬT HIỂN UY! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3416: THẦN VẬT HIỂN UY!

Đỉnh cấp cường giả kịch chiến rồi đến đại quân quyết chiến…

Hồng Mông Cổ Tộc đã tập hợp tất cả tinh nhuệ rời khỏi địa bàn, tất cả đều là tộc nhân dòng chính, đương nhiên không có khái niệm yếu ớt hay vô dụng.

Đại quân do bọn hắn thi triển Hồng Mông Diễn Đạo Quyết tạo ra đều có tu vi ngang bằng bản thể, trăm vạn tu vi Thần Đạo, kinh khủng vô cùng.

Ngũ Trưởng Lão là Thống Quân Sư Siêu Thần Viên Mãn, sở hữu các loại Thể Chất tăng cường chiến lực quy mô lớn cho quân đội đứng ra chỉ huy.

Nhưng mà đối mặt với quân đoàn phô thiên cái địa, từng vị nữ tướng khát máu xông lên…

Biển lửa ngập trời, phần thiên phệ địa… Viêm Miên Châu dung hợp trăm loại Đạo Hoả, trong đó hàng chục loại đạt đến cấp Bất Hủ hiển hoá thành Hoả Kỵ Thần Quân, từng tôn thiêu đốt hừng hực hoả viêm, cưỡi trên lưng Xích Dương Thiên Mã, thiêu đốt trường không.

Thi Mộ Tuyền cùng Thành Bích nâng tay lên, Thi Khôi Di Tích hoá thành khổng lồ… lòng đất nứt toác, kiến trúc mở toang… một đội Cương Thi Quân và Khôi Lỗi Quân xuất thế.

Tuy số lượng không nhiều, mỗi nhánh chỉ có 1000 tôn, nhưng tất cả đều có chiến lực của Thể Siêu Thần.

Sinh Tử Kính lơ lửng trên đỉnh đầu, vô số Sinh Tử Quân dưới trướng Tiểu Tiểu chỉnh tề xuất động.

Long Khuynh Hoành cùng Long Lệ dẫn dắt Hỗn Độn Long Quân, giương nanh múa vuốt.

ẦM ẦM ẦM…

Tam Đại Hồn Bảo cắm xuống giữa chiến trường, Yêu Hồn Thần Chung, Vong Thần Trụ và Ám Hồn Chiến Kỳ gào thét… vô vàn yêu hồn giáng lâm.

Chỉ trong nháy mắt, số lượng quân đội của Hồng Mông Cổ Tộc không còn áp đảo, ngược lại bị từng nhánh từng nhánh quân vây vào trung tâm tiêu diệt.

Lạc Sương không cam lòng yếu thế, tam đại quân của nàng không xuất chiến, nhưng ở trong đan điền tuôn trào sức mạnh.

Hỗn Giới Đạo Quân Kinh vận chuyển, dung hợp uy lực của Hoang Thạch Quân, Loạn Thần Quân và Hỗn Độn Quân…

Sát Chiến Cuồng Ngạo Thể kích hoạt, Sát Chiến Thiên Thương trong tay, cưỡi trên lưng Khải Huyền Thần Sư, lao thẳng đến chủ soái của địch là Ngũ Trưởng Lão.

“Ngươi dám?”Ngũ Trưởng Lão gầm lên:

“Quân Thế Gia Thân!”

Hắn thống ngự Hồng Mông Quân, muốn dung hợp Quân Thế đối kháng với nàng.

Nhưng mà Hoả Kỵ Quân, Sinh Tử Quân, Long Quân và Hồn Quân dưới sự dẫn dắt của chư vị nữ tướng đã táo bạo lao vào chiến trường oanh tạc…

Hồng Mông Quân Thế tan vỡ, Ngũ Trưởng Lão sắc mặt kịch biến, triệu hoán Thiên Quân Thần Đao…

Nhất đao nâng lên, có tiếng vạn quân gào thét vang rền như sấm, mỗi đao đều hoành tào thiên quân, nghênh chiến trực diện.

Nhưng Ngũ Trưởng Lão không biết Lạc Sương lúc này vô cùng đáng sợ…

Sát Chiến Thiên Thương của nàng là Binh Nhân Tộc đã đạt đến Viên Mãn, trong cơ thể có ba nhánh quân khủng bố dung hợp vào một thân.

ĐÙNG!

Một thương nện xuống, Ngũ Trưởng Lão chỉ cảm thấy xương cốt, nhục thân băng liệt…

Đao Thế, Quân Thế của hắn sụp đổ, Thiên Quân Thần Đao xuất hiện vô số vết rạn, có thể nát bấy bất cứ lúc nào.

“Làm sao có thể?”Ngũ Trưởng Lão không dám tin thốt lên:

“Ngươi giấu quân trong đan điền, các ngươi vì sao có nhiều quân lực hùng mạnh như thế?”

Thân là Thống Quân Sư, được thống soái Hồng Mông Đại Quân đã là niềm tự hào to lớn đối với lão.

Nhưng hôm nay mới biết thế nào là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên…

“Xuống hỏi diêm vương đi!”Lạc Sương lười giải thích.

RỐNG!

Khải Huyền Thần Sư dưới thân hống lên, Sát Chiến Thiên Thương trong tay quét thẳng vào đầu Ngũ Trưởng Lão.

“Hồng Mông Thống Soái Tướng!”Ngũ Trưởng Lão cười lạnh:

“Pháp Tướng Thần Thông - Vạn Diễn Thành Quân!”

Một pháp tướng như chủ soái thống ngự chiến trường hiện ra sau lưng hắn, Ngũ Trưởng Lão nhân tướng hợp nhất.

Hồng Mông Thần Lực bạo phát, diễn hoá thành một đại quân tinh nhuệ có tu vi Siêu Thần, số lượng chỉ có 3000, nhưng đủ quét ngang toàn bộ sinh linh bên dưới Siêu Thần, điên cuồng vây công Lạc Sương.

“Cút trở về!”

Thuỷ Triều Tịch bước lên một bước, từ thể nội là một vạn Siêu Thần Hồn Phân Thân phiêu nhiên bay ra…

“Vạn Hồn Yểm Ma Chưởng - Trấn Không!”

Dung hợp sức mạnh cùng Trọng Không Yểm Ma, từng luồng chưởng ấn từ trên cao ép xuống.

Không gian trọng lực đè nặng, Hồn Lực cứng rắn không thua gì thể tu táo bạo đè xuống.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Trước số lượng áp đảo của nàng, Vạn Diễn Thành Quân vừa được hiệu triệu đã nổ tung thành cát bụi.

PHỐC!

Ngũ Trưởng Lão thổ huyết, Lạc Sương thừa cơ lao vọt đến, Sát Chiến Thiên Thương thô bạo đâm ra.

“Dừng tay!”Lục Trưởng Lão hãi hùng, dịch không chi viện, lên tiếng quát lớn:

“Đại Yêu Chi Thủ!”

Huyết mạch Yêu Tộc bao trùm bàn tay, hoá thành đại thủ hướng Lạc Sương chụp đến.

Thánh Linh Thiên Vận bước ra, Vô Tướng Thần Công kích hoạt, một tay nhẹ duỗi.

“Đại Yêu Chi Thủ!”

Nàng mô phỏng Bá Thần Lực của Lạc Nam ngưng kết thành chiêu thức của Lục Trưởng Lão.

Điêu Thuyền kết ấn, hàng tỷ Phù Văn bao trùm lấy cánh tay của Thánh Linh Thiên Vận.

RĂNG RẮC…

Đại Yêu Chi Thủ của nàng bóp nát Đại Yêu Chi Thủ của Lục Trưởng Lão.

“Cút!”Ngũ Trưởng Lão không còn chi viện, chỉ có thể ném ra một viên Tạc Thần Đan.

OÀNH!

Tạc Thần Đan nổ tung đẩy lùi Lạc Sương…

Lão vội vàng rút về phía sau, một vị tộc nhân Thần Đạo vội vàng chạy đến nghênh tiếp:

“Trưởng Lão không sao chứ?”

Ngũ Trưởng Lão gật đầu đáp: “Lão phu tạm…”

PHỐC!

Thanh âm chưa dứt, một thanh chuỷ thủ từ tay tộc nhân cắm thẳng vào lồng ngực.

Vô Tận Độc đã đạt đến cấp Bất Hủ xâm nhập thể nội, điên cuồng bành trướng phá vỡ đan điền…

“Ngươi…”Ngũ Trưởng Lão hai mắt trừng trừng, vung tay vồ ra.

XOẸT…

Lớp da người rơi xuống, lộ ra Ỷ Vân với nụ cười quỷ dị.

Ngũ Trưởng Lão lại phun ra một ngụm máu tươi, cố gắng vận dụng huyết mạch và thể chất trị thương nhưng đều vô hiệu.

Ỷ Vân thông qua Thiên Địa Hợp Hoan Kinh mượn Bá Chủ Quy Tắc của phu quân, khi chuỷ thủ thành công cắm vào, cũng là lúc toàn bộ năng lực của Ngũ Trưởng Lão bị vô hiệu hoá.

Sinh cơ đoạn tuyệt…

Mất đi chủ soái, Hồng Mông Đại Quân như rắn mất đầu, bị các nhánh quân và chúng nữ vây diệt không còn manh giáp.

“Thu phục hết, tất cả phải thành Sinh Tử Quân của ta!”Tiểu Tiểu hưng phấn cười nói.

Sinh Tử Kính không ngừng chiếu vào thi thể đám tộc nhân Hồng Mông, biến thành thuộc hạ của mình.

“KHỐN KIẾP!”

Chứng kiến Hồng Mông Cổ Tộc binh bại như núi đổ, Hồng Mông Càn Khôn Châu phát ra thanh âm trầm đục.

Hồng Mông Tổ Thần Lực từ bên trong nó bắn ra, hoá thành từng dòng chảy rơi xuống…

Tất cả những tia Hồng Mông Tổ Thần Lực này khi rơi vào người tộc nhân Hồng Mông Cổ Tộc, lập tức thúc đẩy huyết mạch, thể chất của bọn hắn sinh ra trạng thái phản tổ.

Số lượng Hồng Mông Thần Văn gia tăng, uy lực Hồng Mông Thần Thế mạnh lên…

Trong lúc nhất thời, Hồng Mông Cổ Tộc phục hồi khí thế, đánh bay hàng loạt nữ nhân…

“Cái viên chết tiệt, đừng tưởng mình ngươi có thể tăng phúc quy mô lớn!”Kim Thần Nhi ngạo kiều quát lên.

ONG! ONG!

Bất Hủ Thần Tháp và Vạn Đạo Lưu Ly Bình xông lên thiên không.

Cửa tháp mở ra, vô số luồng Bất Hủ Thần Văn gào thét bay ra ngoài, khảm lên người chúng nữ…

Ở bên cạnh, Vạn Đạo Lưu Ly Bình không hề thua kém, từng tia Bá Chủ Quy Tắc được nó sản sinh, như thiên la địa võng phóng ra, tiến vào trong cơ thể chúng nữ.

“Hahaha, sảng khoái!”Đình Manh Manh hưng phấn cười lớn, bay vọt đến một tên Hộ Pháp.

“Nát cho ta!”

Hộ Pháp hừ lạnh, kích hoạt Cổ Thạch Cửu Tượng Thân, sức mạnh của chín con Man Tượng rú lên, da thịt như cương thiết, tay cầm chiến phủ đập ra.

Nhưng mà cảnh tượng khiến hắn không ngờ diễn ra, Đình Manh Manh chẳng thèm quan tâm một phủ của đối thủ, để nó đập thẳng vào người mình.

KENG!

Bất Hủ Thần Văn toả sáng, nàng như bất khả xâm phạm, chiến phủ đập vào chẳng hề hấn gì.

“Đến lượt ta!”Đình Manh Manh nhếch mép, Vạn Sơn Chuỳ hiện ra đập thẳng vào đầu.

PHỐC!

Như dưa hấu bị nện nát, Hộ Pháp không cam lòng ngã xuống…

“Chơi tốt!”Thấy cảnh này, mấy nữ nhân ưa thích lối đánh cuồng bạo như Chân Mật, Võ Tam Nương, Cự Mỹ Anh mặc sức tung hoành.

Ỷ vào Vạn Cổ Bất Hủ Thân, các nàng từng chiêu từng chiêu đều muốn đoạt mạng đối thủ, cũng không thèm phòng ngự…

Đây chính là ác mộng của các Hộ Pháp của Hồng Mông Cổ Tộc…

Chưa đến nửa ngày, đã gần mười Thế Giới Bản Nguyên mất chủ bay ra, rơi vào trong tay chúng nữ.

“Các ngươi dám?”Hồng Mông Càn Khôn Châu thịnh nộ đến cực điểm.

Nó như lưu tinh, xông thẳng đến Bất Hủ Thần Tháp muốn đập nát cái tiểu tháp đáng ghét này.

Nào ngờ Vạn Đạo Lưu Ly Bình chợt chui vào Bất Hủ Thần Tháp.

Bá Chủ Quy Tắc và Bất Hủ Thần Văn dung hợp, uy lực tăng mạnh, bất khả xâm phạm.

KENG! KENG! KENG!

Hồng Mông Càn Khôn Châu liên tục nện vào, Bất Hủ Thần Tháp vẫn sừng sững bất động…

“Còn ba ngày, tranh thủ đi!”Kim Thần Nhi truyền âm cho chúng nữ nói:

“Một khi ta và cái bình này cạn lực, hậu quả khó lường!”

“Ba ngày đã quá đủ rồi!”Huyết Yêu Cơ, Huyết Hàn Lệ, Huyết Chiêu Dương lãnh khốc nói.

Giữa trán các nàng, hư ảnh một giọt máu đỏ thẳm hiện ra.

“Bí Pháp - Tu La Tam Huyết Thuật!”

Huyết Đạo Quy Tắc của ba nữ dung hợp, một cổ Thế Giới Thống Trị điên cuồng bành trướng, vây nhốt Bát Trưởng Lão của Hồng Mông Cổ Tộc vào bên trong.

“Ba con tiện nữ này muốn làm gì?”Bát Trưởng Lão nhíu mày, muốn điều động các loại Huyết Mạch đối chiến.

Nhưng cảnh tượng sau đó khiến sắc mặt lão kịch biến…

Huyết mạch trong người sục sôi, sau đó như nhận được triệu hoán không thể kháng lại, cưỡng ép rút ra khỏi cơ thể lão, bay về phía ba nữ Huyết Tu.

Tu La Tam Huyết Thuật là Bí Pháp Huyết Hệ đỉnh cấp mà ba nàng sáng tạo trong thời gian qua, khi ba người hợp lực thi triển, có thể cường thế rút ra huyết mạch của đối thủ, biến thành của mình.

Một chiêu này có thể cùng với Dị Nữ ganh đua cao thấp…

“Các ngươi!”Bát Trưởng Lão vừa sợ vừa giận:

“Hồng Mông Quy Tắc!”

Bát Trưởng Lão điều động Quy Tắc muốn vô hiệu hoá Bí Pháp của các nàng…

“Vô Quy Lĩnh Vực!”Thanh âm hờ hững của Bích Tiêu vang lên.

Lĩnh Vực khuếch đại, bên trong đó tất cả mọi loại quy tắc cùng cảnh giới bị vô hiệu hoá.

“AAAAAAA…”Bát Trưởng Lão sợ hãi đến cực điểm.

Không còn Hồng Mông Quy Tắc, huyết mạch liên tục bị rút ra…

Thực lực suy yếu đến tột đỉnh…

“Lão Cửu! chúng ta đổi đối thủ!”Bát Trưởng Lão nói với Cửu Trưởng Lão.

Cửu Trưởng Lão chuyên về Thể Chất, trong khi Bát Trưởng Lão thiên về huyết mạch.

Hiển nhiên là muốn đổi người, để không còn bị ba nữ Huyết Tu khắc chế.

Nhưng khi Bát Trưởng Lão vừa mới quay đầu, một biển con mắt quỷ dị bỗng nhiên mở ra trên đầu…

Bát Trưởng Lão rơi vào huyễn cảnh, nhìn thấy Cửu Trưởng Lão tiến đến trao đổi vị trí với mình, nở nụ cười nói:

“Tốt, ngươi giúp ta đối phó ba con…”

XOẸT!

Lời chưa nói hết, cảm giác đau thấu nơi cổ truyền khắp toàn thân, bừng tỉnh khỏi ảo mộng.

Mộc Tử Âm thu hồi Tử Mộc Kiếm, nhìn Bát Trưởng Lão ngã xuống, huyết mạch đã bị rút sạch, hoá thành thây khô.

“Đoạt Hồn - Luyện Hồn!”

Trong lúc tộc nhân Hồng Mông Cổ Tộc liên tục vẫn lạc, Lạc Nam lại toàn diện kích hoạt Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn của mình.

Bầy quạ Xích Nha Hắc Ám được hắn thả ra, bay khắp chiến trường, thôn phệ đại lượng linh hồn trở về cho hắn…

Muốn nhân trận chiến này, đột phá Hồn Siêu Thần Viên Mãn.

Tu vi Hồn Tu của hắn đang không ngừng tăng lên…

“Tiểu súc sinh, khinh người quá đáng!”Hồng Mông Đạo Tổ trong cơn thịnh nộ đấm ra một quyền.

Nhất quyền ẩn chứa quyền năng của hàng nghìn loại Đạo Thể Thượng Cổ, đánh cho Bá Chủ Thần Văn của Lạc Nam suýt chút sụp đổ. `

“Lão già này…”Lạc Nam bực mình muốn chết.

Thực lực đại tăng, có được vài chục loại Đạo Thuộc Tính cấp Bất Hủ… nhưng vẫn chỉ có thể cầm cự, bị đè ra đánh liên tục.

Thậm chí nếu không nhờ Vân Tiêu, Hương Trà, Lôi Di Quân các nàng hỗ trợ, hắn đã sớm bại từ lâu.

Cũng phải mà thôi, những nhân vật như Bất Hủ Lôi Thần có đến hàng vạn Đạo Lôi cấp Bất Hủ vẫn chỉ chiến ngang tay Hồng Thương Minh, một kẻ chỉ mới có vài chục loại như hắn, đương nhiên khó mà áp đảo.

Bất quá hắn không biết, lúc này Hồng Mông Đạo Tổ càng phẫn nộ hơn bất cứ ai.

Rõ ràng mình là lão quái vật sống không biết bao nhiêu năm, tuổi tác nói không chừng còn hơn cả tổ tiên của tên nhóc con này.

Nhưng kết quả trong lúc nhất thời không thể làm gì được, còn phải nhìn đối phương dùng linh hồn của con cháu mình mà tu luyện tại chỗ.

Sỉ nhục, sỉ nhục trần trụi…

Thậm chí Hồng Mông Đạo Tổ còn sinh ra suy nghĩ bạo phát chiến lực Bất Hủ chân chính, một tay bóp chết con kiến hôi này…

Nhưng nơi này là hỗn độn, mọi thứ nằm trong tầm kiểm soát của Hỗn Độn Chi Linh.

Một khi phạm vào quy tắc, tin tức của lão chắc chắn sẽ bị truyền khắp mọi ngõ ngách, sẽ có vô số Bất Hủ Thần tìm kiếm làm thịt lão vì phạm vào quy tắc chung.

Suy cho cùng, dù là Bất Hủ Thần cũng có những hạn chế… chưa thể chân chính vô địch.

“Lão cẩu, ngươi đấm ta đau đó!”Lạc Nam gầm lên:

“Bá Chủ Độc Tôn - Vạn Kiếm Trảm!”

Bá Chủ Thần Tướng sừng sững đứng trước mặt hắn, hàng vạn thanh kiếm đỏ rực như máu bay lên, rơi vào tay của nó.

Bá Thần Lực nổ ra, Bá Chủ Thần Văn dung nhập vào kiếm.

KENG KENG KENG KENG…

Vạn kiếm nâng lên, càn khôn run rẩy…

“Chiêu này…”Ánh mắt Hồng Mông Đạo Tổ ngưng tụ:

“Không thể để ngươi sống được!”

Sát khí lên đến đỉnh điểm, Hồng Mông Đạo Tổ thật sự chấn kinh, chưa bao giờ muốn loại bỏ mầm hậu hoạn đến như vậy.

Từng phải nghênh đón một chiêu Nhất Kiếm Độc Tôn của Thần Huyền Không, lão đương nhiên biết uy lực của kiếm này.

Nhưng không ngờ tên Bất Hủ Chi Chủ thế hệ này còn có thể phóng đại lên một vạn lần…

Nếu để hắn đột phá Bất Hủ Thần, vạn kiếm cùng xuất, chẳng phải Chung Cực Giới cũng phải rung chuyển hay sao?

Hai tay kết ấn, Hồng Mông Đạo Tổ triệu hoán Hồng Mông Vạn Tổ Tướng.

Một cổ Bất Hủ Chi Uy quét ngang chiến trường, ép đến toàn bộ Siêu Thần đều thở không nổi…

Đây mới là Hồng Mông Vạn Tổ Tướng chân chính, không phải hàng nhái của Hồng Mông Tộc Trưởng có thể so sánh.

Pháp Tướng của Bất Hủ Thần vừa ra, nó khinh miệt nhìn Bá Chủ Thần Tướng của Lạc Nam…

Một tay duỗi ra, hiển hoá thành vô vàn đại thủ, bên trên mỗi đại thủ lại dung hợp quyền năng của huyết mạch và thể chất đến mức hoàn mỹ…

“Chặn lại!”

Hồng Mông Đạo Tổ cười nhạt, muốn dùng vạn thủ chặn đứng Vạn Kiếm Trảm, để Lạc Nam hiểu chênh lệch giữa thần và kiến.

NGAO!

Nhưng đúng lúc này, Hỗn Độn Cuồng Long bỗng nhiên hiện ra dưới thân Bá Chủ Thần Tướng.

Đường hầm hỗn độn mở ra, Bá Chủ Thần Tướng ngồi trên toạ kỵ xuyên qua hỗn độn, xuất hiện ở phía sau…

Vạn kiếm cùng xuất!

Đồng tử của Hồng Mông Đạo Tổ co rụt lại…

…

=== Chương 3417: KHI BẤT HỦ ĐIÊN CUỒNG! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3417: KHI BẤT HỦ ĐIÊN CUỒNG!

Đột biến xảy ra khiến Hồng Mông Đạo Tổ không thể ngờ, càng không kịp phản ứng.

Pháp Tướng có toạ kỵ là chuyện lạ chưa thấy bao giờ, đáng nói hơn là toạ kỵ này còn có tốc độ cực nhanh.

Một hơi thở đã mang theo Bá Chủ Thần Tướng khổng lồ dịch chuyển hỗn độn, xuất hiện ở phía sau.

Bá Chủ Độc Tôn - Vạn Kiếm Trảm.

Vạn kiếm thét gào thô bạo chém xuống, từng đạo kiếm quang đều có thể huỷ thiên diệt địa.

Sắc mặt Hồng Mông Đạo Tổ khẽ biến, kỳ quái là lão không cảm giác được bất kỳ nguy hiểm nào từ phía sau.

Với trực giác của một Bất Hủ Thần, dù Lạc Nam xuất thủ rất nhanh và đột biến, nhưng không có lý do nào qua được trực giác và cảm ứng của lão.

Nghĩ đến điều gì, Hồng Mông Đạo Tổ gào thét: “Tiểu súc sinh dừng tay!”

KENG KENG KENG XOẸT XOẸT XOẸT…

Trực giác của lão rất đúng, Vạn Kiếm Trảm thật sự phủ xuống…

Nhưng không nhắm vào Hồng Mông Vạn Tổ Tướng, cũng không nhắm vào Hồng Mông Đạo Tổ… mà chém vào cao tầng, tộc nhân của Hồng Mông Cổ Tộc.

Phốc phốc phốc…

Máu tươi cuồng phún, Hồng Mông Tộc Trưởng còn đang kịch chiến với chúng nữ lại bị Lạc Nam tập kích từ phía sau một cách toàn lực.

Pháp Tướng của hắn tan vỡ, cơ thể phân tách thành từng mảnh…

Sợ hãi tột cùng, muốn vận dụng các loại huyết mạch và thể chất để hồi phục.

Nhưng Lạc Kỳ Nam chúng nữ đâu để kẻ thù đạt được ý đồ, Siêu Thần Huyết Thống toả sáng, Bá Chủ Quy Tắc cường thế bao trùm, vô hiệu hoá toàn bộ năng lực của Hồng Mông Tộc Trưởng.

Dị Nữ nhân cơ hội đó, từ trong ống tay áo của nàng là vô số con Dị Yêu Sứ bay ra, điên cuồng thôn nạp huyết mạch của Hồng Mông Tộc Trưởng.

Tàn hồn của hắn lại trở thành chất dinh dưỡng của Hỗn Độn Long Linh, mảnh vụn thi thể đều bị hút vào trong Thi Khôi Di Tích.

Không còn bất cứ thứ gì nguyên vẹn, muốn phục sinh cũng không còn biện pháp, một đời Hồng Mông Tộc Trưởng cứ thế ngã xuống.

Chịu chung số phận với hắn còn có mấy vị trưởng lão, một đám hộ pháp và hàng loạt tộc nhân…

“AAAAAAAAAAA…”

Hồng Mông Đạo Tổ ôm đầu rống lớn.

Bất kể là bản thể, phân thân quá khứ, phân thân tương lai của lão đều căm hận ngút trời, nhìn Lạc Nam bằng ánh mắt như lệ quỷ:

“Tiểu súc sinh nham hiểm độc ác, ngươi chết không được yên lành!”

Lão rốt cuộc hiểu vì sao mình không cảm giác được bất cứ nguy hiểm nào, bởi vì từ đầu đến cuối Lạc Nam rõ ràng không nhắm vào lão, mà nhắm vào Hồng Mông Cổ Tộc.

“Hahaha, đại thu hoạch!”Lạc Nam cất tiếng cười lớn, kịch bản cũ lặp lại giữa Đại Dục Tông và Hồng Mông Cổ Tộc.

Hồn Tu chính thức phá tan bình cảnh, xuyên qua Hồn Siêu Thần Hậu Kỳ, chính thức đạt đến Hồn Siêu Thần Viên Mãn.

Đối với lão quái vật Bất Hủ Thần như Hồng Thương Minh, hắn thừa hiểu dù mình có dốc hết sạch thủ đoạn cũng không thể chiến thắng, càng không thể tiêu diệt.

Vậy thay vì tốn sức chiến đấu đến cùng với lão, sao lại không ưu tiên cho kế hoạch?

Mục tiêu của hắn và chúng nữ vốn là làm thịt Hồng Mông Cổ Tộc, chiếm đoạt tài nguyên và bản nguyên sau đó mặc kệ Hồng Mông Đạo Tổ mà chuồn đi.

Bất Hủ Thần Tháp và Vạn Đạo Lưu Ly Bình chỉ trụ được có vài ngày trước Hồng Mông Càn Khôn Châu, hắn đương nhiên phải tranh thủ thời gian.

“Phu quân, đầy bồn rồi, chuồn thôi!”Hi Vũ cùng Âu Dương Thương Lan cười phá lên, lao thẳng vào trong Bất Hủ Thần Tháp.

Lưu Tinh Phi Điệp bay ngang chiến trường, liên tục thu hồi mọi người, sau đó cũng bay vào trong tháp.

“Diệu kế!”Vân Tiêu cùng Hương Trà nở nụ cười.

“Pháp Tướng Thần Thông - Càn Khôn Chuyển!”Lạc Nam gầm lên.

Vạn Cổ Bá Tướng điều động Không Gian Bá Thần Lực, đem hắn và mấy lão bà đang chiến với Hồng Mông Đạo Tổ đều dịch không vào Bất Hủ Thần Tháp.

“Chạy? lũ súc sinh các ngươi chạy được sao?”Hồng Mông Đạo Tổ chưa bao giờ thất thố, mất bình tĩnh như lúc này.

Lồng ngực lão phập phồng, Hồng Mông Càn Khôn Châu trực tiếp trở về trên tay.

“Ba mươi sáu kể, tẩu vi thượng sách!”Kim Thần Nhi cười hì hì.

Lạc Nam, Hương Trà, Thập Khánh Huyên, Lôi Di Quân, Lôi Giai Nghi…

Tất cả những người có Đạo Thuộc Tính cấp Bất Hủ cùng lúc bùng nổ lực lượng, đẩy vào trận pháp bên trong tháp.

VÙ VÙ VÙ…

Bất Hủ Thần Tháp thu đủ lực lượng, sẵn sàng viễn độn càn khôn.

“Pháp Tướng Thần Thông - Nguyên Thuỷ Vạn Tổ Ấn!”

Hồng Mông Đạo Tổ phát điên, thi triển công kích mạnh nhất.

Hồng Mông Vạn Tổ Tướng cũng cảm giác được sự thịnh nộ ngút trời của chủ nhân, lập tức ngưng tụ vô tận Hồng Mông Tổ Thần Lực…

Khoảnh khắc đó, dị tượng phô thiên cái địa, hư ảnh hàng vạn vị tiên tổ từ các chủng tộc sừng sững hiện lên…

Bọn hắn như bước ra từ thời đại khai thiên lập địa, dung hợp quyền năng vào trong một đại ấn cổ lão, uy nghiêm không cách nào hình dung.

Nguyên Thuỷ Vạn Tổ Ấn xuất hiện, xuyên qua thời không, trấn thẳng vào Bất Hủ Thần Tháp.

“Trốn!”

Bất Hủ Thần Tháp viễn độn biến mất tại chỗ.

“Không thể để ngươi chạy!”Hồng Mông Đạo Tổ gầm thét:

“Bí Pháp - Hỗn Độn Truy Tung!”

Lão cắn đầu lưỡi phun ra một ngụm máu, Nguyên Thuỷ Vạn Tổ Ấn khoá chặt lấy Bất Hủ Thần Tháp, viễn độn đuổi theo.

Ở giữa thời không, Kim Thần Nhi cảm nhận được nguy hiểm… cố gắng điều động hàng loạt Bất Hủ Thần Văn bảo vệ quanh thân tháp.

ĐÙNG!

Nguyên Thuỷ Vạn Tổ Ấn nện thẳng vào Bất Hủ Thần Tháp.

Bất Hủ Thần Văn nổ tung, thân tháp xuất hiện vết rạn, kim quang ảm đạm, như sao băng rơi rụng giữa thời không…

“PHỐC!”

Lạc Nam và chúng nữ đang liên kết với tháp thổ huyết, thất khiếu chảy máu, linh hồn tán loạn.

Các nàng Thập Khánh Huyên, Viêm Miên Châu, Lôi Di Quân đều bất tỉnh nhân sự…

Chỉ có hắn và Hương Trà vẫn trụ nổi, nhưng sắc mặt trắng bệch.

“Kim Thần Nhi?”Lạc Nam không bận tâm đau đớn, lo lắng hỏi thăm:

“Có sao không?”

“Hừ… ngủ đây…”Kim Thần Nhi chỉ rên lên một tiếng yếu ớt, lâm vào ngủ say.

Bất Hủ Thần Tháp tổn thương cực nặng, Vạn Đạo Lưu Ly Bình cũng rơi xuống tay Vân Tiêu.

Cảm nhận một phen, tất cả các loại quy tắc, lực lượng còn sót lại trong bình đều cạn kiệt… chỉ còn lại vỏ rỗng.

“Moá nó, là lỗ hay lãi đây?”Lạc Nam mắng to.

“Tạm thời chưa biết.”Thần Huyền Huân ngưng trọng đáp:

“Nhưng Nguyên Thuỷ Vạn Tổ Ấn cũng đã tan biến sau cú đập vừa rồi, chúng ta đã an toàn.”

Lạc Nam thở phào một hơi nhẹ nhõm ngồi bệch xuống đất…

Chúng nữ nhìn nhau, đều chứng kiến sự kinh dị trong mắt đối phương.

Bất Hủ Thần thật sự đáng sợ…

…

“Ghê tởm.”Hồng Mông Đạo Tổ ngửa đầu lên gào rú:

“AAAAA, nhục nhã, vô cùng nhục nhã… phốc!”

Lửa giận công tâm, lão phun ra một ngụm hắc huyết, tâm cảnh thậm chí xuất hiện dao động dữ dội.

Dù là Thần Huyền Không năm đó có tu vi Bất Hủ Thần, cũng chưa từng dồn Hồng Mông Cổ Tộc vào tình cảnh này.

“Chủ nhân bình tĩnh!”Hồng Mông Càn Khôn Châu cố gắng trấn an, nhưng ngay cả nó cũng đang run rẩy không ngừng.

Nó đã cố gắng cảm ứng nhưng đã mất đi tung tích của Bất Hủ Thần Tháp…

Nói rõ tuy rằng ăn trọn một chiêu Nguyên Thuỷ Vạn Tổ Ấn, nhưng đám người kia đã thành công thoát thân.

Mà nhìn lại Hồng Mông Cổ Tộc thì sao?

Trưởng lão còn sống 2 người, hộ pháp còn sống 3 người, tộc nhân còn lại không đến mười người… hơn nữa không trọng thương thì cũng đã tàn phế.

Đó là bởi vì trong tình cảnh hỗn loạn, địch nhân không thể tiêu diệt một cách sạch sẽ trong thời gian gấp gáp, nên mới có thể may mắn giữ được mạng.

Nhưng Hồng Mông Tộc Trưởng đã vẫn lạc, Hồng Mông Quán Đỉnh cũng đã bị cướp đi, kèm theo đó là Nhẫn Trữ Vật, linh hồn, thi thể…

Hồng Mông Đạo Tổ sắc mặt tái xanh, hai mắt đỏ ngầu như lệ quỷ.

Lão cố gắng giữ bình tĩnh, ổn định nội tâm, phất tay trị thương cho số ít tộc nhân còn sót lại.

“Đạo Tổ thứ tội, là chúng ta vô dụng.”

Cả đám vừa mới phục hồi, vội vội vàng quỳ rạp xuống đất thỉnh tội, cầu xin tha thứ.

Còn sống không khiến bọn hắn vui mừng, thay vào đó là sự nhục nhã và bất lực.

“Có lệnh cho các ngươi!”Hồng Mông Đạo Tổ hít sâu một hơi, trầm giọng phân phó:

“Tất cả các ngươi phân tách nhau ra, mỗi người đến một thế giới, che giấu thân phận, cưới vợ sinh con, không để huyết mạch Hồng Mông chúng ta bị đoạn tuyệt ở thế hệ này.”

“Hít.”Cả đám hít một ngụm lãnh khí, vừa kinh vừa sợ hỏi:

“Thế còn ngài thì sao?”

“Lão phu…”Hồng Mông Đạo Tổ ánh mắt híp lại, bên trong chính là ngọn lửa cuồng nộ vô tận:

“Lão phu phải khiến những kẻ dồn tộc ta vào bước đường này, nợ máu trả bằng máu… cho chúng hiểu một vị Bất Hủ Thần khi không còn gì để mất sẽ đáng sợ như thế nào.”

“Lão tổ, chúng ta nguyện theo ngài quyết chiến đến hơi thở cuối cùng.”Một vị Trưởng Lão còn sống nói.

“Hỗn trướng!”Hồng Mông Đạo Tổ vung chân đạp bay hắn, nộ hống gầm lên:

“Lệnh của lão phu các ngươi không xem ra gì sao?”

Không ai dám dị nghị, cả đám lão lệ tung hoành, quỳ rạp dưới chân Hồng Mông Đạo Tổ liên tục dập đầu.

Bọn hắn hiểu sau khi đưa ra quyết định như vậy, Hồng Mông Đạo Tổ đã sẵn sàng quyết tử.

Bất quá khi ngẩng đầu nhìn lên, thân ảnh già nua kia đã biến mất tự bao giờ…

“Nghe lời lão tổ đi!”Cả đám nhìn nhau, trịnh trọng nói:

“Phải khai chi tán diệp, sinh càng nhiều càng tốt…”

“Không sai.”Một Trưởng Lão nghiêm túc đáp:

“Rồi sẽ có một ngày, chúng ta sinh ra được nhân vật kiệt xuất, trấn áp một thời đại, khôi phục quá khứ huy hoàng.”

“Thậm chí phải vượt qua quá khứ!”

Trao đổi phương thức liên lạc, che giấu khí tức, thay đổi diện mạo, thu liễm tu vi…

Từng người tách nhau ra, hướng về các phía khác nhau trong hỗn độn di chuyển…

…

Chung Cực Giới.

Phục hồi tu vi, trạng thái Bất Hủ toàn thịnh, Hồng Mông Đạo Tổ cảm giác được sự thoải mái… nhưng trong lòng lại không có chút vui mừng, thay vào đó là đầy rẫy sát tâm.

Áo choàng đen bao phủ toàn thân, mặt nạ che đậy.

Kích hoạt huyết mạch của Tiềm Không Tiên Tổ và Thời Không Thần Thể, lão dung nhập cả người vào không gian.

Lặng lẽ hành tẩu, không một loại Trận Pháp, Phù Văn hay thứ gì dưới Bất Hủ có thể cảm nhận được hành tung của lão.

Không bao lâu sau, Hồng Mông Đạo Tổ đã xuất hiện tại ngàn vạn dặm lãnh thổ huy hoàng, thành trì sừng sừng, tu sĩ đông đúc như kiến, núi non trùng điệp, quang cảnh hùng vĩ phi phàm.

Ở giữa thiên không, hư ảnh tầng tầng lớp lớp vũ trụ trôi nổi…

Những vũ trụ này, mỗi nơi đều có thể tiến vào tu luyện, khai thác tài nguyên, rèn luyện chiến lực… có giá trị rất lớn để bồi dưỡng đệ tử tinh nhuệ.

Vạn Vũ Giáo - thế lực dưới trướng Vạn Vũ Chi Chủ - Lãnh Tàn.

Hồng Mông Đạo Tổ lặng lẽ bay giữa trung tâm Vạn Vũ Giáo, nội tâm trào dâng hận ý thôn thiên.

Lão có vẻ đã hiểu cảm giác năm đó Thần Huyền Không đã từng trải qua…

Vì tên tiểu nhân Lãnh Tàn ngấp nghé nhan sắc và thiên phú của Thần Huyền Huân dẫn đến Bất Hủ Cổ Tộc rơi vào cửa tử.

Không ngờ hàng vạn năm sau, Hồng Mông Cổ Tộc rơi vào kết cục tương tự, cũng bắt nguồn từ dã tâm của đám người Lãnh Tàn.

“Họ Lãnh súc sinh này, lão phu không phải Thần Huyền Không…”Hồng Mông Đạo Tổ nội tâm cười gằn, hai mắt ngập tràn oán hận:

“Lão phu không quân tử như Thần Huyền Không, lão phu sẵn sàng để ngươi trả giá!”

Âm thầm ngưng tụ Hồng Mông Tổ Thần Lực.

Trong đan điền, Hồng Mông Càn Khôn Châu hoá thành trái tim của Hồng Mông Vạn Tổ Tướng.

Nguyên Thuỷ Vạn Tổ Ấn hình thành một cách lặng lẽ…

Bên dưới địa bàn, Vạn Vũ Giáo vẫn là một trong những nội tình Bất Hủ nổi danh ở Chung Cực Giới…

Từng tu sĩ, từng sinh linh, từ đệ tử cho đến trưởng lão… tất cả đều cao đầu ưởn ngực, kiêu hãnh và tự hào.

Bọn hắn rất hãnh diện vì là một phần tử của Vạn Vũ Giáo, vì là một thành viên của nội tình Bất Hủ này.

Nhưng…

ĐÙNG!

Đột ngột thương khung nổ tung, một cái đại ấn khổng lồ to hơn cả mặt trời che phủ toàn bộ ánh sáng.

Dị tượng trùng thiên, vô vàn hư ảnh tiên tổ phát động sức mạnh…

Nguyên Thủy Vạn Tổ Ấn xuất hiện bất thình lình, uy lực và quy mô lại mạnh hơn hàng trăm, hàng nghìn lần…

Nếu Lạc Nam nhìn thấy, chắc chắn sẽ kinh hãi.

Khi phóng thích hoàn toàn tu vi, Nguyên Thuỷ Vạn Tổ Ấn mới là Pháp Tướng Thần Thông cấp Bất Hủ chân chính.

“Diệt cho lão phu!”Hồng Mông Đạo Tổ lạnh lẽo như băng, trấn áp.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Chưa đầy nửa hơi thở, đất trời băng liệt, vô số sinh linh ngay cả nguyên nhân cũng không biết, lập tức bốc hơi, sinh cơ tuyệt diệt…

ẦM ẦM ẦM…

Hàng nghìn thành trì hoá thành cát bụi, hàng vạn kiến trúc hoá thành tro tàn, hàng trăm vũ trụ treo cao tan vỡ…

Không biết bao nhiêu là đệ tử, là thiên tài, là mầm móng, là lực lượng trung kiên của Vạn Vũ Giáo bị chôn vùi trong lửa giận.

Đứng trước Bất Hủ Thần Uy chân chính, càng thấm thía câu dưới Bất Hủ Thần tất cả chỉ là kiến hôi…

Trưởng Lão, Hộ Pháp. .. Siêu Thần của Vạn Vũ Giáo không một ai may mắn thoát khỏi đòn đồ sát bất ngờ này.

“Hồng Mông Đạo Tổ! ?”

Một tiếng gầm như dã thú vọng lên, Thủ Mộ Nhân xé toạc không gian xuất hiện.

Áo choàng trên thân rách nát, lộ ra thân thể khô gầy chỉ có da bọc xương…

Thủ Mộ Nhân sắp phát cuồng rồi…

Lão được Vạn Vũ Chi Chủ - Lãnh Tàn giao nhiệm vụ toạ trấn Vạn Vũ Giáo.

Nhưng sau một đòn hiểm độc của Hồng Mông Đạo Tổ, Thủ Mộ Nhân như một trò hề.

Ngay cả phản ứng cũng không phản ứng kịp, đã trơ mắt nhìn cơ nghiệp cổ kim của Lãnh Tàn gần như sụp đổ trong thoáng chốc.

“Không ngờ ngươi vẫn còn sống sau đòn toàn lực vừa rồi.”Hồng Mông Đạo Tổ nhìn Thủ Mộ Nhân tán thưởng:

“Đáng tiếc, hiện tại ngươi sẽ chết!”

Xoẹt.

Không gian dịch chuyển, Hồng Mông Đạo Tổ xuất hiện trên đỉnh đầu Thủ Mộ Nhân.

“Quá nhanh!”Thủ Mộ Nhân khiếp đảm.

“Vạn Tổ Thủ Trảo!”Hồng Mông Đạo Tổ một tay vồ xuống.

RĂNG RẮC…

Đúng lúc này, càn khôn sụp xuống, hư ảnh hàng vạn vũ trụ chồng chất lên nhau hiện ra, một cánh tay thô bạo đấm thẳng.

ĐÙNG!

Không gian hoá thành toái phiến, Vạn Tổ Thủ Trảo bị đấm lùi…

“HỒNG THƯƠNG MINH!”Tiếng rống thê lương của Vạn Vũ Chi Chủ xé rách thời không.

Vạn Vũ Chi Môn mở ra, Lãnh Tàn hai mắt đỏ ngầu như máu xuất hiện.

“PHỐC!”

Chứng kiến Vạn Vũ Giáo do mình gầy dựng trở thành đống hoang tàn, ngửi thấy mùi máu nồng đậm bốc lên, nhìn thấy từng mảng thi cốt không hoàn chỉnh, cảm nhận được vô vàn tàn hồn vất vưởng…

Tất cả đều như những nhát đao cắm thẳng vào tâm can của Lãnh Tàn.

Hắn nhịn không nổi phun ra máu tanh, sắc mặt vạn vẹo như dã thú:

“Lão cẩu ngươi ra tay với hậu bối, ngươi có mặt mũi hay không? Lão quái thai, lão súc vật!”

Lãnh Tàn mất đi lý trí, dùng những lời lẽ khó nghe nhất cuồng rống, lăng mạ để phát tiết cơn giận đang dâng trào.

“HAHAHA!”Hồng Mông Đạo Tổ đầy khoái ý, đầy thống khoái, ngửa đầu cuồng tiếu:

“Đây chỉ là khởi đầu, lão phu sẽ ghé thăm từng thế lực các ngươi.”

“Bất Hủ Thần các ngươi, hãy canh nhà như chó giữ cửa!”

Nói xong, căn bản không có ý định chiến đấu với Lãnh Tàn.

Kích hoạt Thời Không Thần Thể, biến mất tại chỗ…

Lãnh Tàn điên cuồng truy kích:

“Chạy đi đâu?”

…

=== Chương 3418: CHẠY! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3418: CHẠY!

Vạn Vũ Giáo huỷ diệt, chỉ còn lại Giáo Chủ, Thủ Mộ Nhân và số ít cường giả ra ngoài làm nhiệm vụ không có ở trong giáo là may mắn sống sót…

Chuyện lớn như thế, chẳng khác nào một cổ địa chấn làm kinh hãi Chung Cực Giới.

Tất cả người đặt câu hỏi.

Rốt cuộc là thần thánh phương nào, lại dám đắc tội Vạn Vũ Chi Chủ - Lãnh Tàn đến mức không chết không thôi như vậy?

Dù sao thì cường giả đó ra tay quá nhanh và sát phạt, không muốn cho Vạn Vũ Giáo cơ hội ngẩng đầu, một hơi là huỷ diệt tất cả, nếu không có thâm cừu đại hận, tuyệt đối không dám ra tay như vậy.

Đương nhiên không có bức tường nào không lọt gió, vẫn có số ít nhân vật trước đó từ phía xa, mơ hồ nhìn thấy một chiêu Nguyên Thuỷ Vạn Tổ Ấn kinh hoàng giáng xuống, lại nghe thấy tiếng gầm cuồng nội của Lãnh Tàn gọi tên ba chữ “Hồng Thương Minh”.

Kẻ ra tay chính là Hồng Mông Đạo Tổ… hàng thật giá thật.

Không ai nghĩ rằng Hồng Mông Đạo Tổ vốn mang theo Hồng Mông Càn Khôn Châu bỏ chạy khỏi đại kiếp diện tộc, lại đột ngột mạo hiểm quay về, làm ra chuyện trả thù điên cuồng đến như vậy.

Hơn nữa càng là không thèm bận tâm đến danh dự, mặt mũi của Bất Hủ Thần… ra tay diệt sát vô số hậu bối, tu sĩ có tu vi thấp hơn mình xong, căn bản không hề muốn giao chiến quyết liệt với cường giả đồng cấp, mà điên cuồng bỏ chạy.

Ở trong đồng cấp, trừ phi xuất hiện vây công, bằng không Bất Hủ Thần rất khó giết được Bất Hủ Thần…

Huống hồ Hồng Mông Đạo Tổ không muốn chiến đấu, mà lựa chọn đánh nhanh diệt gọn sau đó tẩu vi thượng sách…

Mặc dù Vạn Vũ Chi Chủ đã cố gắng hết sức, vẫn không thể truy đuổi được đối phương, chỉ có thể vừa không cam lòng, vừa phẫn nộ gầm rống:

“Hồng lão súc sinh, bổn toạ cùng ngươi không chết không ngớt.”

Tiếng gầm của hắn xé toạc càn khôn, chấn cho vô số sinh linh, hàng loạt thế lực ở xung quanh Vạn Vũ Giáo phải rùng mình.

Cả đám vội vàng phong bế sơn môn, tuyên bố lánh đời… rất sợ trong lúc nổi trận lôi đình, Vạn Vũ Chi Chủ sẽ giận cá chém thớt, tuỳ tiện trút giận lên đầu cả đám, như thế thì lại khóc không ra nước mắt.

Hồng Thương Minh ẩn vào Hồng Mông Càn Khôn Châu biến mất, thu liễm mọi khí tức nên Lãnh Tàn chỉ đành bất lực, lấy ra Truyền Âm Ngọc:

“Các vị lập tức tập hợp!”

Hắn muốn kêu gọi đồng minh đến thương lượng, nghĩ cách truy lùng, tiêu diệt Hồng Mông Đạo Tổ.

“E hèm, gần nhất có chút cảm ngộ, tạm thời chưa thể xuất quan.”Bất Hủ Khí Thần - Binh Ngao trầm giọng đáp.

“Ta cũng vừa nghĩ ra một loại Pháp Tướng mới, chờ đúc xong rồi tính.”Vạn Tướng Đế Thần - Pháp Hưng chân thành nói.

“Gần đây Âm Gian có chút loạn, cần bổn điện trấn thủ!”U Minh Điện Chủ nghiêm nghị đáp.

“Đang bận luyện hoá Đạo Lôi.”Lôi Chấn Thiên hờ hững.

“Vĩnh Sinh Điện của ta cũng thế, sắp tổ chức Vĩnh Sinh Quán Đỉnh, ngươi chờ!”

Cái trán Lãnh Tàn nổi gân xanh, sắc mặt vặn vẹo đến mức điên cuồng, nghiến răng nghiến lợi:

“Khốn nạn, một lũ nhát như chuột, các ngươi sợ Hồng Thương Minh tập kích bất ngờ đúng không?”

Đáng tiếc, Truyền Âm Ngọc bị cắt đứt, không còn ai đáp lời.

“Moẹ cái lũ này!”Lãnh Tàn gầm thét, một chưởng vỗ xuống.

Vạn dặm sơn phong dưới chân hoá thành cát bụi hoang tàn…

“Cũng không trách bọn hắn được.”Thanh âm bình thản vang lên.

Không gian vặn vẹo, Đại Dục Lão Tổ - Dục Phong Thiên xuất hiện bên cạnh Lãnh Tàn, nói:

“Ta hiểu cảm giác của ngươi.”

Lãnh Tàn nhìn đối phương, nội tâm lấy lại chút cân bằng.

Đúng vậy, Đại Dục Tông cũng bị diệt như Vạn Vũ Giáo… chỉ là khác đối tượng ra tay mà thôi.

“Những vị kia đang tiến thoái lưỡng nan, tiến không được, lùi cũng chẳng xong.”Dục Phong Thiên vuốt cằm:

“Nếu bọn hắn phân tâm hoặc rời khỏi thế lực, nhất định sẽ bị Hồng Thương Minh viếng thăm, với sự điên cuồng bất chấp tất cả, sẵn sàng vứt hết liêm sỉ như vậy… rất khó để phòng thủ.”

“Hơi thiếu cảnh giác một thoáng, Nguyên Thuỷ Vạn Tổ Ấn trấn xuống, vạn vật hoá hư không.”

“Nhưng nếu bọn họ thu toàn bộ thế lực vào trong Bất Hủ Thần Vật và mang theo bên mình, chẳng khác nào nói với thế gian bọn họ e ngại Hồng Thương Minh, phải trốn chạy khỏi địa bàn như chó nhà có tang, sỉ diện mất hết.”

Lãnh Tàn nhíu chặt chân mày… đương nhiên hiểu lý lẽ của Đại Dục Lão Tổ, nhưng cũng chưa nghĩ ra biện pháp để đối phó.

Hắn cả đời không sợ những Bất Hủ Thần quang minh lỗi lạc, sẵn sàng đương đầu, xem nhẹ sinh tử như Thần Huyền Không.

Hắn chỉ sợ những Bất Hủ Thần giống như chó điên bị dồn vào thế chân tường, sẵn sàng lao ra cắn người, cắn loạn xạ như Hồng Thương Minh.

Dù trước đó các thế lực liên minh bọn hắn đã bố trí Truyền Tống Trận để chi viện lẫn nhau khi cần, nhưng gặp phải Hồng Thương Minh vừa ra tay một đòn khủng bố rồi quay đầu chạy thục mạng như thế, dù có bao nhiêu toà Truyền Tống Trận cũng chẳng chi viện kịp thời.

Thật sự rất khó đối phó.

“Thế cục hiện tại, phải giải quyết thế nào?”Lãnh Tàn siết chặt nắm tay.

Sau khi thịnh nộ lắng xuống, hắn ngửi thấy mùi nguy cơ…

Ở Chung Cực Giới thì Hồng Mông Đạo Tổ khắp nơi gây sự, ở hỗn độn thì dư nghiệt Bất Hủ Cổ Tộc và nữ nhân có liên quan đến Vạn Đạo Thần Chủ không ngừng trưởng thành.

Bất kể là ở nơi nào cũng có thể khiến hắn đứng ngồi không yên…

Như hiểu được suy nghĩ của Lãnh Tàn, Dục Phong Thiên cười nói:

“Dư nghiệt Bất Hủ Cổ Tộc khá đáng lo, còn Vạn Đạo Thần Chủ không cần e ngại.”

“Tại sao?”Lãnh Tàn ánh mắt loé lên.

“Muốn khôi phục tu vi Bất Hủ, Vạn Đạo Thần Chủ phải tập hợp hoàn chỉnh Vạn Đạo Lưu Ly Bình… có Bất Hủ Thần Vật tương trợ mới đột phá thành công, nhưng điều này gần như là không thể.”Dục Phong Thiên tự tin đáp:

“Ta biết một vị Bất Hủ Thần Thượng Cổ khác có hứng thú với chiếc bình này, thậm chí đã thu được những mảnh gốm vào tay…”

“Vạn Đạo Thần Chủ phải đánh bại hoặc sẽ trở thành con mồi của đối phương.”

“Ồ?”Lãnh Tàn tràn đầy hứng thú hỏi:

“Đó là vị nào?”

…

ẦM!

Thời không loạn lưu, Bất Hủ Thần Tháp không thể khống chế quỹ đạo, rơi xuống một khối hoang thạch to lớn giữa hỗn độn.

Lạc Nam vội vàng rời khỏi tháp kiểm tra, tranh thủ thời gian trôi dạt vừa qua, hắn đã ổn định lại trạng thái toàn thịnh.

Chúng nữ vẫn ở trong Lưu Tinh Phi Điệp tại đan điền của hắn.

Hắn nâng tiểu tháp lên quan sát, nhất thời hít sâu một hơi…

Thân tháp ảm đạm không chút ánh sáng, có mấy vết nứt lan tràn…

Nguyên Thuỷ Vạn Tổ Ấn quá mạnh, đổi lại là Siêu Thần Bảo Cực Phẩm bình thường đã sớm bị đập nát.

“Kim Thần Nhi ngủ say rồi… phải tìm cách hồi phục cho tháp.”Lạc Nam truyền âm nói với các lão bà:

“Kiểm kê chiến lợi phẩm, có bao nhiêu tài nguyên dùng được giao hết cho ta.”

“Vâng.”

Chúng nữ nghiêm túc gật đầu, nhanh chóng lấy tất cả những gì thu được mang ra.

Mất nửa ngày để kiểm tra và phân loại vật phẩm…

Vì không làm kinh doanh như Đại Dục Tông, lượng Nguyên Thạch của Đại Dục Tông ít hơn khá nhiều, chỉ thu được 11 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm…

Hơn 1000 thi thể không hoàn chỉnh từ Thần Đạo đến Siêu Thần… những mảng thi thể này không hề yếu, bọn hắn mỗi một tôn đều có trong người ít nhất vài loại Thể Chất cường đại bên trong.

Thể chất gắn liền với cơ thể, dù luyện thành cương thi hay khôi lỗi thì sức mạnh của Thể Chất vẫn còn, sẽ mạnh hơn rất nhiều so với những thi thể bình thường.

Thứ thu được nhiều nhất chính là huyết mạch, có đến hàng vạn loại huyết mạch đến từ các giống loài khác nhau…

Chúng nữ sau khi chọn ra những huyết mạch phù hợp nhất với mình, quyết định giữ lại luyện hoá… số còn lại sẽ đem về cho tu sĩ ở Nguyên Giới sử dụng.

Với từng này huyết mạch, chất lượng cường giả Nguyên Giới đề thăng đến một cấp độ khác biệt, ngày trở thành Hỗn Độn Đệ Nhất Giới như Lạc Nam kỳ vọng đã không xa.

Thế Giới Bản Nguyên thu được gần 30 loại, đủ cho tất cả những nữ nhân còn lại của Hậu Cung đột phá Siêu Thần.

Những thứ tiêu hao như đan dược, phù chú, trận pháp đã được Hồng Mông Cổ Tộc sử dụng trong chiến đấu nên chẳng còn lại bao nhiêu…

Nhưng thứ Lạc Nam quan tâm nhất lúc này chính là nguyên liệu luyện khí…

“Sao lại ít như vậy?”Hắn nhíu mày.

Nguyên liệu luyện khí chỉ thu được hơn 300 loại, phẩm cấp cũng không cao, rất khó để Bất Hủ Thần Tháp hồi phục.

“Nguyên liệu luyện khí không thể dùng trong chiến đấu, thiếp nghĩ những thứ cao cấp nhất được chứa trong Hồng Mông Càn Khôn Châu.”Đế Lạc nói.

“Có lý.”Lạc Nam vuốt cằm:

“Xem ra phải nhờ đến Tiêu Tài Tộc.”

Lấy ra Truyền Âm Ngọc, liên lạc với Tiêu Tài Thần Nhân, truyền đạt ý niệm:

“Đạo hữu, ta muốn tìm tài nguyên luyện khí cao cấp hàng đầu, những loại có thể tác động đến cả Bất Hủ Thần Vật.”

“Hít.”Tiêu Tài Thần Nhân hít sâu một hơi, thận trọng nói:

“Những chẳng phải đạo hữu đã có Bất Tử Thụ, Tre Cổ Việt, Ngô Đồng Thụ các loại rồi sao?”

“Vẫn còn quá ít, ta muốn nhiều hơn.”Lạc Nam nói thẳng:

“Ngoài ra còn cần cả tài nguyên cho Bất Hủ Thần Vật hấp thụ để hồi phục năng lượng.”

Đến lúc này thì hắn cũng chẳng cần che giấu làm gì, chuyện xảy ra ở Dục Giới quá lớn… không tin Tiêu Tài Tộc chưa đoán ra thân phận thật sự của hắn.

“Sẽ mất một đoạn thời gian, bởi vì những tài nguyên này chỉ có tộc trưởng mới đủ tư cách tiếp xúc.”Tiêu Tài Thần Nhân hồi đáp:

“Nhưng với sự hảo sảng của đạo hữu, ta nghĩ là sẽ được.”

“Haha, ta chờ tin tốt của đạo hữu!”Lạc Nam cảm tạ, đem Bất Hủ Thần Tháp đưa vào đan điền.

RĂNG RẮC…

Đúng lúc này, hỗn độn bỗng nhiên kết băng, từng đoá hoa tuyết phủ xuống…

Màu đen huyền bí của hỗn độn hoá thành một vùng trắng xoá…

“Kẻ nào?”Lạc Nam mở miệng hỏi.

Thanh âm vừa dứt, hắn đã kích hoạt Hỗn Độn Hư Vô Môn xông thẳng vào.

Hiển nhiên đối với nhân vật có thể lặng lẽ tiếp cận mình một cách vô thanh vô thức như vậy, không cần đoán cũng biết là Bất Hủ Thần.

Mặc kệ đối phương là ai, Lạc Nam không rảnh nhận thức hay kết giao, chạy là thượng sách…

XOẢNG…

Nhưng hắn vừa bước vào, Hỗn Độn Hư Vô Môn đã hoá thành những mảnh băng lí tí tiêu tán như thuỷ tinh vụn vỡ đầy hoa lệ.

“Không cần chạy…”Thanh âm lạnh nhạt vang lên.

Một dòng sông băng chảy ngang hỗn độn cuốn đến…

Đứng giữa sông băng, một tên nam tử tuấn mỹ hơn cả nữ nhân hiện thân.

Ánh mắt của hắn khoá chặt lấy Lạc Nam, thời không bên cạnh như kết thành băng hàn rét lạnh…

Lạc Nam rùng mình, chẳng biết vì sao cảm giác được trong ánh mắt kia ẩn chứa sự ghen ghét, đố kỵ và phẫn nộ.

“Huyền Huân, kẻ này cũng là địch của Bất Hủ Cổ Tộc sao?”Hắn gấp gáp hỏi.

“Thiếp không biết, kẻ này lạ mặt quá.”Thần Huyền Huân hồi đáp.

“Nàng không phải tồn tại mà loại người như ngươi có thể khinh nhờn.”Nam tử tuấn mỹ lạnh lùng nói:

“Giao nàng ra! Tha cho ngươi toàn thây!”

“Tha thằng cha mày!”Lạc Nam lười nói nhảm.

Bá Thần Lực ngưng tụ giữa hai tay, phô thiên cái địa chưởng đến.

“Có chút thủ đoạn, nhưng vẫn là kiến hôi!”Nam tử tuấn mỹ hờ hững điểm đầu ngón tay.

Hai luồng quy tắc chạm vào hai luồng Bá Thần Chưởng…

RĂNG RẮC…

Bá Thần Chưởng với vô số Đạo Thuộc Tính cao cấp của Lạc Nam vừa mới tiếp xúc, lập tức bị ngưng kết thành hai khối băng giữa hỗn độn.

ONG ONG ONG…

Trong đan điền hắn, Cổ Băng Đỉnh hưng phấn thét gào, rung lắc liên tục, dường như bị nam tử kia hấp dẫn.

Hiển nhiên nó đã đánh hơi được rất nhiều Băng Thuộc Tính cao cấp và quý giá có lợi cho mình.

“Thèm cái rắm a.”Lạc Nam âm thầm cười khổ, ta đang gặp nguy hiểm, ngươi còn thèm?

Nam tử đối diện có vẻ lười nói nhiều, thân ảnh đột ngột biến mất…

“Tuyết Hoa Lạc!”

Vô số đoá hoa tuyết mỹ lệ rơi xuống xung quanh Lạc Nam…

Mỗi một đoá hoa lại ngưng kết không gian, đóng băng hỗn độn, đoạn tuyệt mọi đường lui.

Ở trong phạm vi của những đoá tuyết hoa này, Băng Thuộc Tính lấn át tất cả, bá đạo độc tôn, không có bất cứ lực lượng nào sánh bằng.

“Thật đáng sợ…”Mấy nữ Băng Tu trong Lưu Tinh Phi Điệp kinh dị khi chứng kiến cảnh này.

Không ngờ Băng Hệ tu đến chí cao lại khủng bố đến thế.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Vô số hoa tuyết bỗng nhiên nổ tung, chôn vùi tất cả trong vụ nổ mỹ lệ chết chóc.

Lạc Nam tan xương nát thịt, nhưng lại là Hình Nhân Hắc Ám chết thay.

Mà hắn đã sớm thi triển tất cả các loại thủ đoạn gia tăng tốc độ… Càn Khôn Chuyển biến mất tại chỗ.

Bát Hoang Hoành Thiên Viêm, Phi Tiên Mộc, Quang Minh Thánh Dực, Liệt Không Lang Lôi, Long Quyển Cuồng Phong, Thời Gian Gia Tốc…

Tất cả các loại biện pháp gia tăng tốc độ bao trùm quanh thân, Hỗn Độn Thần Lực vận chuyển đến cực hạn, đề thăng tốc độ di chuyển trong hỗn độn chạy thục mạng.

VÙ VÙ VÙ…

Ở phía sau, tuyết trắng đầy trời, ngàn vạn hoa tuyết như lưu tinh xẹt ngang thời không điên cuồng đuổi theo.

“Ngươi trốn không thoát.”Từ trong ngập trời trắng xoá, thanh âm băng hàn vẫn vọng ra.

RĂNG RẮC…

Giọng nói vọng đến, Lạc Nam rùng mình phát hiện linh hồn của mình đang kết băng.

Cảm giác lạnh lẽo khiến hắn run cầm cập, chưa bao giờ lạnh đến gần như tê liệt như vậy.

Bất chấp có Bá Chủ Thần Văn bảo vệ, cái loại Băng Giá kia vẫn có thể xâm nhập, thậm chí kết băng cả Bá Chủ Thần Văn…

“Phu quân!”

Các lão bà Hồn Tu trong đan điền xuất động, triệu hoán toàn bộ Hồn Lực, Yểm Ma, Siêu Thần Hồn Bảo…

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, linh hồn hợp nhất cùng linh hồn của Lạc Nam, rốt cuộc thành công chống lại, phá tan lớp băng đang đeo bám linh hồn.

“Hử? ! hoá ra ngươi giấu họ trong cơ thể.”Nam tử kia nhếch mép, vừa nhìn đã xem thấu thủ đoạn của Lạc Nam.

“Moá mày là ai?”Lạc Nam nhịn không được chửi tục.

“Giao ra nàng, tha ngươi toàn thây!”Nam tử hờ hững đáp.

“Nàng cái gì? Có hiểu lầm!”Lạc Nam vừa chạy vừa nói.

“Thư Vân!”Nam tử lên tiếng.

“Thư cái rắm, không quen!”Lạc Nam nộ hống.

“Ngoan cố, cho ta chết đi!”Nam tử lạnh lẽo.

ĐÙNG!

Ngàn vạn tuyết hoa hội tụ hoá thành một thanh Băng Kích khổng lồ lao vọt đến.

Băng Kích này hội tụ hàng nghìn loại Đạo Băng cấp Bất Hủ, cho thấy sức mạnh và quyền năng tuyệt đối của một Băng Tu cấp Bất Hủ.

Lạc Nam tê dại cả da đầu…

Vô duyên vô cớ bị Bất Hủ Thần truy sát…

Oan ức đến cực điểm…

…

=== Chương 3419: NỆN XONG CHẠY! ===

“Tên điên này!”

Cảm nhận được nguy hiểm tột cùng, Băng Kích xuyên toa thời không, trên đó ẩn chứa hàng chục ngàn vạn tầng vực dung hợp vô cùng kinh khủng, Lạc Nam nội tâm mắng to.

Hắn biết lúc này chạy trốn cũng không thoát, lập tức mãnh liệt quay đầu.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên tay, Vạn Cổ Biến kích hoạt, Bí Pháp - Mượn Vực kết hợp Tế Mệnh Vực Nộ, Vô Tận Chiến Kinh và Chư Thần Hoàng Hôn.

Hình xăm hai vạn thanh kiếm quấn quanh cánh tay, 3000 Cực Giới gào thét, Vực Thần Đạo Kinh luân chuyển.

Tất cả các loại Vực của hắn điên cuồng đề thăng, Bá Thần Lực kéo căng đến cực điểm.

“Tàn Giới Kích!”

Lạc Nam gầm lên, Xích Tà Kích đâm ra đối kháng Băng Kích khổng lồ.

ĐÙNG!

Như thiên thạch va đập cùng sao băng, Băng Kích vỡ nát, Lạc Nam bị phản chấn bay ngược ngàn dặm, nội tạng hỗn loạn như bị xới tung, suýt phun ra một ngụm máu.

Nhưng chưa dừng lại ở đó, từng tia băng giá vụn vỡ như có được linh tính, chúng nó một lần nữa biến thành vô số thanh Băng Kiếm truy đuổi, bắn thẳng về phía hắn.

“Vạn Kiếm Quy Tông - Diệt Thần Kiếm Trận!”Lạc Nam hừ lạnh.

Hàng vạn thanh Siêu Thần Phi Kiếm gào thét lao ra.

Toàn Chức Đạo Kinh thi triển, vô vàn Trận Văn, Phù Chú khảm trên thân kiếm, xông thẳng đến Băng Kiếm ngút trời…

KENG KENG KENG…

Kiếm đối kiếm, từng thanh băng kiếm nổ tung, nhưng lực lượng băng hàn kia lại nối liền không dứt, tiếp tục bao trùm vạn thanh Phi Kiếm, đóng băng thân và lưỡi kiếm, không để chúng nó toả ra Kiếm Vực.

Lạc Nam mở ra Hộp Đựng Kiếm, vội vàng hút đám kiếm trở về.

“Kẻ này khó dây thật…”Hắn thu hồi Xích Tà Kích, tiếp tục quay đầu chạy thục mạng.

“Có chút thủ đoạn, nhưng còn non lắm!”Nam tử cười nhạt, lại hoá thành đầy trời hoa tuyết đuổi theo.

“Baba, mau thả chúng ta ra đánh hắn!”Nhìn Lạc Nam bị truy sát không ngừng, Tiểu Thiên Ý giận dữ kêu lên oa oa:

“Vây công tên thái giám khốn kiếp này!”

“Phốc!”Lạc Nam đang chạy nghe vậy bật cười:

“Sao gọi hắn là thái giám vậy?”

“Hừ, hắn so với nữ nhân còn đẹp hơn, không phải thái giám thì là gì?”Tiểu Thiên Ý đương nhiên đáp.

Chúng nữ bật cười khúc khích, không thể không nói tên nam tử kia da trắng hơn tuyết, tóc dài như nước, ngũ quan tuyệt trần.

Nếu không phải đối phương mặc y phục nam nhân, thanh âm trầm đục, cổ lại có yết hầu cộm lên… các nàng thậm chí hoài nghi tên này là tình nhân của phu quân nhà mình, vì yêu quá hoá hận mà đuổi giết hắn đây.

“Đánh không lại, thực lực của tên này có vẻ còn hơn cả Hồng Mông Đạo Tổ.”Lạc Nam bất đắc dĩ đáp.

Hắn không ngờ lại có người đem Băng Thuộc Tính tu đến khủng bố như vậy.

Chỉ cần một loại duy nhất, lại vượt qua hàng vạn huyết mạch gia thân…

Có thể nói đây gần như đã là cực hạn của Băng Tu.

“Chạy đi đâu?”Nam tử đã đuổi đến, hoa tuyết tuyệt mỹ nhưng chứa đầy sát cơ cuốn đến Lạc Nam.

Nếu bị những đoá hoa tuyết này bám trúng, hắn hoài nghi không chỉ cơ thể, linh hồn, xương cốt, máu huyết… mà ngay cả Bá Chủ Quy Tắc cũng sẽ kết thành băng.

Bởi vì cái tên này là bản thể, hắn sở hữu rất nhiều Đạo Băng cấp Bất Hủ, số lượng không hề thua Đạo Thuộc Tính cấp Siêu Thần của Lạc Nam.

Khi nhiều Đạo Băng như thế kết hợp, Bá Chủ Quy Tắc khó lòng áp chế.

“Thái giám khốn kiếp thích chơi hoa?”Lạc Nam cười gằn:

“Lão tử cùng ngươi chơi!”

Thân thể hắn biến mất, hoá thành tầng tầng lớp lớp tàn ảnh, hai chân liên tục đạp không.

Mỗi một bước chân, lưu lại một đoá Hoa Tử Linh tuyệt mỹ chậm rãi xoay tròn.

Theo Lạc Nam di chuyển trong thoáng chốc, đã có hàng triệu đoá Hoa Tử Linh nở rộ rải khắp hỗn độn…

BÙM BÙM BÙM BÙM…

Ngay khi vô vàn tuyết hoa cuốn đến, toàn bộ Hoa Tử Linh dọc đường di chuyển của Lạc Nam bỗng nhiên nổ tung.

Cảnh tượng vừa tuyệt mỹ, vừa hung bạo tột cùng…

Vạn dặm hỗn độn sụp đổ, Bá Thần Lực trong từng đoá Tử Linh Hoa gào thét tự bạo, chôn vùi tất cả hoa tuyết bên trong đó.

“Đẹp quá!”Lạc Yêu Nhi sùng bái nói:

“Baba chạy trốn cũng rất đẹp trai!”

“Tử Linh Nộ Ảnh!”Ẩn Thanh Ảnh mỉm cười:

“Năm đó phu quân luyện hoá Hoa Tử Linh lĩnh ngộ ra thân pháp này, nhiều năm như thế lại thấy chàng sử dụng đến.”

“Bởi vì đã nhiều năm như thế, mới có kẻ khiến phu quân phải bỏ chạy!”Chúng nữ nhẹ gật đầu.

“Mấy bà nương này, còn nghị luận…”Lạc Nam bực bội.

Hắn mở ra Hỗn Độn Hư Vô Môn, nhanh chân bước vào…

RĂNG RẮC.

Bất quá ngay khoảnh khắc đó, cảnh tượng khó tin xảy ra.

Vụ nổ kinh hồn phía sau ngưng kết, Bá Thần Lực vừa bùng phát đã hoá thành băng, hỗn độn đang sụp đổ cũng hoá thành băng, vô số mảnh vỡ đều ngưng kết thành băng…

Rét lạnh đến tận xương tuỷ, thời gian và không gian cũng đã thành băng, Hỗn Độn Hư Vô Môn biến thành một bức tường băng lạnh lẽo.

Hừng hực…

Lạc Nam điều động Bá Chủ Thần Văn, Bá Thần Lực bùng cháy quanh thân thể để chống lại cái rét ngập trời này.

“Có thể khiến bổn toạ thi triển Tuyệt Đối Băng Thiên, ngươi có chết cũng mãn nguyện rồi.”Nam tử phiêu nhiên xuất hiện, ánh mắt lạnh lùng:

“Giao ra Thư Vân, cho ngươi toàn thây!”

“Thư cái rắm.”Lạc Nam hừ nói:

“Cút đi! Thê tử của ta không có người họ Thư!”

“Nói láo! Vạn Đạo Lưu Ly Bình đã vạch trần ngươi!”Tên nam tử nói.

Lời này khiến Lạc Nam bừng tỉnh, mà chúng nữ cũng giật mình nhìn sang Vân Tiêu.

Rốt cuộc hiểu nguyên nhân là do đâu…

Hoá ra là tình địch vì nàng mà đến.

Vân Tiêu nhíu mày, nàng không nhớ tên này, thậm chí không có ấn tượng.

“Ngươi là gì của nàng?”Lạc Nam nghiêm nghị hỏi.

“Ngươi chưa đủ tư cách để biết!”Nam tử đạm mạt nói:

“Không cần giải thích với kẻ sắp chết!”

Thoại âm vừa dứt, hắn nâng tay lên…

VÙ VÙ VÙ…

Tầng tầng lớp lớp Đạo Băng quy tụ, hoá thành một kiện Băng Thần Tỷ khổng lồ.

Nó vừa giáng thế, đã hoá ra bốn bức tường băng giam cầm tứ phía, chặn đứng mọi đường lui của hắn.

“Con bà mày, đồ thái giám…”Lạc Nam thịnh nộ gầm lên:

“Các lão bà, một kích toàn lực!”

Tên khốn này thật sự đã chọc hắn phẫn nộ, vốn hắn đã không ưa những kẻ ngấp nghé thê tử của mình, con hàng này còn vô liêm sỉ đến như vậy.

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh.

Khoảnh khắc đó, toàn bộ nữ tử vận chuyển công pháp, cung cấp sức mạnh…

Thập Khánh Huyên, Hương Trà, Lôi Giai Nghi, Tô Nhan… các nàng thì dồn nén năng lượng thuộc tính.

Hi Vũ, Diễm Nguyệt Kỳ, Thuỷ Nương Khanh… các nàng thi triển năng lực của huyết mạch, truyền sang thân thể hắn.

Bảo Lan, Kiều Tố Tố, Thiên Vô Ảnh… gia tăng số đường văn.

Võ Tam Nương, Chân Mật, Bùi Linh Hi… cường hoá Vực.

Vân Tiêu vận chuyển toàn diện quy tắc.

Và đặc biệt nhất, các loại Quán Đỉnh đến từ Lạc Long Nhi, Phiêu Tử Hàm, Lôi Di Quân cùng lúc nổ ra.

Roẹt…

Da thịt Lạc Nam toé máu vì phải tiếp nhận sức mạnh vô biên đến cực điểm.

3000 Cực Giới và 4000 Vũ Trụ dung nhập vào, hư ảnh hàng nghìn Pháp Tướng hiện ra sau lưng, một thanh Hạo Thiên Chuỳ cực đại nắm chặt trong tay, ẩn trong đó là Bá Thần Lực dung hợp cùng một phần sức mạnh của vạn loại Đạo Lôi cấp Bất Hủ.

“Đây là…”Ánh mắt nam tử co rút lại.

“Nát cho lão tử!”Lạc Nam ngửa đầu gào thét, vận chuyển Vu Tổ Huyết Mạch của Cự Mỹ Anh hoá thành khổng lồ, tất cả Pháp Tướng đều làm động tác vung tay, hung hăng đập ra một chuỳ:

“Bá Thần Thiên Tướng Hạo Thiên Phạt!”

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Huỷ diệt, tàn bá, càn quét…

Không có cơ hội cho Băng Thần Tỷ, nó bị đập thành chất lỏng… bốn bức tường băng tiêu tùng, san lắp Tuyệt Đối Băng Thiên… hỗn độn ở khu vực này hoàn toàn biến mất thành lỗ đen mênh mông như biển cả.

PHỐC!

Sức mạnh kinh hoàng chấn văng tất cả, lần đầu tiên nam tử cao cao tại thượng bay hàng trăm dặm, lồng ngực đau nhói, nhịn không được phun ra một tia máu…

“Dám có ý đồ của lão bà ta?”Lạc Nam nộ hống, xách theo Hạo Thiên Chuỳ lên định đập tiếp một búa.

PHỐC!

Toàn thân hắn bạo liệt, vô số vết nứt tràn lan, cánh tay nâng chuỳ sụp đổ.

“May cho ngươi đấy!”Lạc Nam hung hăng trừng nam tử một cái.

“Đứng lại cho trẫm!”Nam tử thịnh nộ gầm lên.

Đáng tiếc, khoảng cách lúc này đã quá xa sau khi hắn bị đẩy lùi.

Cấp tốc phất tay muốn băng phong thời không…

Nhưng Lạc Nam đã kịp thời nhảy vào Hỗn Độn Hư Vô Môn biến mất.

“Khốn kiếp!”Nam tử hít sâu một hơi, tâm cảnh của một Băng Tu không cho phép hắn sôi trào lửa giận.

Nhưng lần đầu tiên trong đời, trong tình cảnh đồng cấp đối chiến, hắn đường đường là Bất Hủ Thần lại bị một Siêu Thần Viên Mãn đánh bay.

Đáng nói hơn, công sức hơn mười năm săn lùng đã đổ sông đổ biển…

“Là trẫm chủ quan!”Nam tử thầm hận bản thân:

“Nếu như dùng đến Trường Cổ Băng Hà ngay từ đầu, con chuột kia nhất định chạy không thoát.”

…

Lưu Tinh Phi Điệp bay giữa hỗn độn vô định…

TOẸT.

Vừa mới tiến vào, cơ thể Lạc Nam nổ tung trong ánh mắt lo lắng của chúng nữ.

Phản phệ thật sự quá nặng, dù hắn dung hợp cả Bất Hủ Thần Văn, Hồng Mông Thần Văn và Vĩnh Sinh Thần Văn tạo ra Bá Chủ Thần Văn bảo vệ cơ thể, vẫn gánh không nổi uy lực.

“Lần này chơi hơi lớn rồi…”Hi Vũ cắn môi, điều động Bất Diệt Viêm dung hoà cùng với Bất Tử Dịch Thuỷ, đem cơ thể không nguyên vẹn của phu quân đưa vào.

“Hắc hắc, quá sảng khoái.”Linh hồn của Lạc Nam đứng một bên cười rộ lên:

“Đáng tiếc nhục thân gánh không nổi, thật sự chưa đã ghiền.”

“Khanh khách.”Diễm Hồng Liên che miệng cười:

“Nói không chừng chàng lại nhân hoạ đắc phúc, đạt đến Thể Siêu Thần Viên Mãn đỉnh phong.”

“Đúng lắm.”Lạc Nam hai mắt toả sáng:

“Mau đem tài nguyên luyện thể ném vào trong bồn!”

Chúng nữ hiểu ý gật đầu, nhanh chóng soạn ra vài chục loại tài nguyên cao cấp nhất ném vào, đúc lại thân thể cho hắn.

Khoảng cách từ Siêu Thần Viên Mãn đến Bất Hủ Thần còn cần tích luỹ một đoạn tu vi lớn như rãnh trời.

Dù là Nguyên, Thể hay Hồn thì Lạc Nam cũng chỉ vừa mới chạm đến Siêu Thần Viên Mãn mà thôi, hắn cần phải lắp đầy cái rãnh đó mới đủ lực lượng để đột phá Bất Hủ.

Mà một khi rãnh được lắp đầy, có nghĩa là đã viên mãn tối đỉnh hoặc còn gọi là đỉnh phong.

Chỉ cần tam tu đều đạt đến mức đó, tầng cuối cùng của Bất Hủ Thần Tháp sẽ mở ra.

Lạc Nam và chúng nữ đều hy vọng đây sẽ là cơ duyên để Thể Tu tiến vào cấp độ như vậy…

“Vạn Đạo Thần Chủ danh bất hư truyền, vậy mà kéo cho phu quân tình địch khủng bố đến mức đó.”Thần Huyền Huân trêu chọc lên tiếng.

Vân Tiêu bất đắc dĩ lắc đầu…

“Không phải tình địch.”Từ trong Bá Đỉnh, Hỗn Đạo mở miệng giải thích:

“Tên vừa rồi có thể là Cực Hàn Băng Đế, là người ái mộ của chủ nhân năm đó.”

“Người ái mộ?”Khoé miệng Lạc Nam và chúng nữ giật giật.

“Ta cũng không biết rõ nguyên nhân vì sao.”Hỗn Đạo nói:

“Nhưng sau khi chủ nhân mất tích, Cực Hàn Băng Đế đã tìm kiếm nàng một vạn năm, sau khi không có manh mối mới quyết định từ bỏ.”

“Nói không chừng hắn muốn tìm Vạn Đạo Lưu Ly Bình.”Vân Tiêu không cho rằng “bản thân”mình có sức hấp dẫn như vậy.

“Không, nàng phải tin vào trực giác của nam nhân.”Lạc Nam phủ nhận đáp:

“Tên kia đến là vì tình cảm với nàng, ta cảm nhận được sự ghen ghét, đố kỵ của hắn khi nhìn ta.”

Nói xong, thi triển Cực Hồn Cảnh, linh hồn cứng cáp ôm lấy Vân Tiêu, cúi đầu hôn lên môi nàng một ngụm, đầy đắc ý nói:

“Mặc kệ Bất Hủ Thần ao ước, vi phu đánh dấu chủ quyền trước đã.”

“Phi!”Chúng nữ liếc xéo mắt, sau đó nhịn không được cười rộ lên.

“Chàng đó…”Vân Tiêu vừa bực mình vừa buồn cười đưa tay đánh hắn:

“Có chỗ nào chưa đánh dấu mà còn ra vẻ?”

Lời này khiến Đông Hoa và Bích Tiêu trừng mắt nhìn, đại tỷ vậy mà cũng có một mặt nhiệt tình như lửa?

“Đừng vội mừng, đã có một tên Cực Hàn Băng Đế… không loại trừ sẽ có tên thứ hai, tên thứ ba… tên thứ mười.”Thần Huyền Huân nhún vai:

“Dù sao thì ở thượng cổ, Vạn Đạo Thần Chủ - Thư Vân danh vọng thiên hạ, người ái mộ nàng không chỉ có một.”

“Hoá ra là Thư Vân chính là Vân Tiêu, vẫn còn một chữ Vân trong tên của nàng, đây không phải trùng hợp.”Lạc Nam chợt hiểu.

“Thư Vân kia đã chết.”Vân Tiêu mỉm cười bình thản.

Nàng chấp nhận đối mặt với quá khứ, đương nhiên chẳng e ngại gì khi những chuyện liên quan đến mình của kiếp trước.

“Cực Hàn Băng Đế vì sao tìm được chúng ta?”Tuế Nguyệt nhìn Yến Linh hỏi:

“Phải chăng hắn có biện pháp dò tìm? Nếu thế thì rất nguy hiểm.”

Yến Linh nghiêm nghị, đang muốn dò xét thiên cơ tìm hiểu lý do.

“Đừng, dò xét Bất Hủ Thần sẽ phản phệ muội!”Lạc Nam vội vàng ngăn cản.

“Không cần dò.”Thần Huyền Huân phán đoán:

“Trước đó Bất Hủ Thần Tháp trọng thương rơi xuống khối hoang thạch, khả năng là Bất Hủ Thần Vật của Cực Hàn Băng Đế tình cờ cảm ứng được nên chúng ta mới bị phát hiện.”

Lạc Nam tán thành, Bất Hủ Thần Tháp có thể cảm ứng được các mảnh vỡ của Vạn Đạo Lưu Ly Bình, thì việc khi nó bị hỏng… vô tình khiến Bất Hủ Thần Vật khác đánh hơi được cũng là điều dễ hiểu.

May mắn là khả năng cảm ứng có giới hạn khoảng cách, mà hắn đã chuồn đi rất xa rồi.

“Để an toàn tuyệt đối, phải khôi phục Bất Hủ Thần Tháp càng nhanh càng tốt!”

Mọi người nhất trí tán thành, nhanh chóng soạn ra những nguyên liệu hàng đầu có sẵn…

Chờ Tiêu Tài Tộc gửi đến những thứ cần thiết là có thể bắt đầu.

“Baba, cảm giác một chuỳ đập Bất Hủ Thần thổ huyết thoải mái không?”Tiểu Thiên Ý hứng thú hỏi.

“Haha, đây là nhờ mẫu thân ngươi và các dì hợp lực, không phải do một mình ta.”Lạc Nam cười đắc ý:

“Nhưng quả thật rất đã tay!”

“Không được, lần sau ta cũng muốn thử, baba mượn lực lượng của các dì, sau đó ta sẽ lấy từ Siêu Thần Huyết Thống!”Tiểu Thiên Ý hai mắt sáng ngời.

Mấy nữ nhân hiếu chiến nghe vậy cũng vô cùng tâm động… hiển nhiên thành tựu như thế rất có sức hấp dẫn với các nàng.

“Đừng hồ đồ, ngay cả thể chất của phu quân còn gánh không nổi.”Yên Nhược Tuyết nghiêm mặt nói:

“Các tỷ muội không đủ mạng để nghịch đâu.”

“Xú nha đầu, sợ rằng ngươi vừa mới tiếp thụ lực lượng đã bạo thể rồi!”Cửu Huân Dao véo tai nữ nhân, dạy dỗ:

“Cấm suy nghĩ lung tung!”

Thiên Ý ra vẻ đáng thương, phụng phịu nhìn Lạc Nam.

“Nghe lời mẫu thân đi!”Hắn trừng mắt nhìn.

Tiểu nha đầu chính thức ngoan ngoãn…

…

=== Chương 3420: NGƯỢC DÒNG THỜI KHÔNG! ===

Chúng nữ đều đã có được Thế Giới Bản Nguyên của riêng mình sau trận chiến với Hồng Mông Cổ Tộc.

Ngay cả Xoa Diệp Sầu, Hồ Dĩnh cũng không ngoại lệ, được Lạc Nam giao bản nguyên phù hợp.

Tuy nhiên Hồng Mông Quán Đỉnh của tên tộc trưởng vẫn còn chưa biết thích hợp với người nào.

Sau khi cân nhắc kỹ càng, Lạc Nam quyết định lưu Hồng Mông Quán Đỉnh cho tiểu nữ nhi Lạc Yêu Nhi của mình.

Lạc Yêu Nhi khi còn trong bụng mẫu thân đã được tiếp nhận khá nhiều loại huyết mạch Yêu Tộc lợi hại, sau khi lớn còn trở thành một Ngự Thú Sư, được kế thừa Siêu Thần Huyết Thống của Lạc Nam…

Hồng Mông Quán Đỉnh vừa gia tăng số lượng huyết mạch, vừa cường hoá chúng… đồng thời cũng giúp các Yêu Thú ký khế ước với Lạc Yêu Nhi trở nên lợi hại.

Và đương nhiên khi đã có Hồng Mông Quán Đỉnh, Lạc Yêu Nhi có thể hấp dẫn thêm càng nhiều yêu tộc lợi hại cam tâm tình nguyện ký khế ước với nàng.

Chưa kể các loại Thể Chất lợi hại của Hồng Mông Cổ Tộc cũng sẽ quy tụ về một thân, để Lạc Yêu Nhi không kém hơn mấy vị tỷ tỷ như Tiểu Thiên Ý, nhanh chân đuổi kịp.

Tuy nhiên nha đầu này sinh sau đẻ muộn, tu vi chỉ mới là Thần Đạo Hậu Kỳ… vẫn cần cố gắng thêm một đoạn thời gian mới đủ điều kiện kế thừa Hồng Mông Quán Đỉnh, tiến vào hàng ngũ Siêu Thần.

“Baba tuyệt vời nhất.”Lạc Yêu Nhi cực kỳ vui sướng khi được hắn ban thưởng Hồng Mông Quán Đỉnh, ở trên mặt hắn hôn một ngụm, cực kỳ chăm chú nói:

“Ta sẽ nỗ lực tu luyện, sớm ngày tiếp nhận Quán Đỉnh, không để baba thất vọng.”

“Tốt lắm.”Lạc Nam xoa xoa đầu nàng.

“Chàng đừng chiều nha đầu này quá mức, sẽ được sủng ái mà kiêu ngạo.”Yêu Chỉ Hân đứng bên cạnh nói.

“Haha, Yêu Nhi gọi ta một tiếng phụ thân, tất cả đều xứng đáng.”Lạc Nam thoải mái đáp.

Yêu Chỉ Hân nội tâm ngọt ngào, nắm chặt lấy tay hắn.

“Còn có người ta chưa đột phá đây, a miêu…”Một cái bóng màu cam mập mạp lao vọt đến.

Cam Đại Miêu giương lên đôi mắt mèo đáng thương nhìn hắn.

Nó đã là Thần Đạo Viên Mãn lâu rồi, còn chưa có cơ hội nha.

Nó chính là sủng vật của Vân Tiêu, đương nhiên cũng theo chủ, chỉ tiếc chiến lực không mạnh nên chỉ có thể trốn ở bên trong pháp bảo.

Mà ngoài Cam Đại Miêu, còn có Chiêu Tài Miêu, Tầm Bảo Thử của Tiểu Thiên Ý, Tiểu Bảo Hùng Miêu của Hoạ Thuỷ, Xích Dương Thiên Mã của Khương Lê, Thanh Thiên Trùng Ngưu của Chân Mật, Thiên Nhạc Thần Điểu của Cầm Dao Nhã, Thánh Hồn Thú của Trì Du Điệp, Ma Thần Cùng Kỳ của Hi Vũ, Khải Huyền Thần Sư của Lạc Sương…

Nếu như có thể, những toạ kỵ, chiến thú này cũng cần đột phá Siêu Thần, gia tăng chiến lực cho chúng nữ.

Bằng không với tu vi Yêu Thần Đạo như hiện nay của chúng, khó lòng góp sức trong các trận chiến đỉnh cấp.

Lạc Nam vuốt cằm nói: “Chờ có cơ hội sẽ tìm Bản Nguyên cho các ngươi, tạm thời đành chờ vậy.”

Lúc này, Tiêu Thanh Tuyền, Đan Mộng Cơ và Bắc Cung Hàm Ngọc dẫn theo một mỹ nữ tiến đến:

Chính là Huyền Lam Cơ sau khi đã được mấy nữ Luyện Đan Sư chữa trị, phục hồi thương thế và cả trí nhớ đã mất.

“Đa tạ ân công, ngài đã cứu mạng thiếp thân hai lần.”Huyền Lam Cơ hướng về hắn quỳ gối.

Lạc Nam nâng tay, một cổ lực lượng đem nàng đẩy lên, gật đầu nói:

“Là vì ta nên cô nương mới bị Đại Dục Tông nhắm vào, không cần khách khí.”

Hắn khi đó cân nhắc thiếu chu toàn, sử dụng Đại Dục Thần Tử làm Ma Linh bảo vệ Huyền Lam Cơ, không ngờ đó lại là nguyên nhân khiến nàng rơi vào ma trảo của Đại Dục Tông.

Hít sâu một hơi, Huyền Lam Cơ lấy can đảm mở miệng: “Đã thiếu nợ ân công quá nhiều, tiểu nữ xin được nợ thêm một lần… Tiểu Quy của ta, không biết có thể cứu được không?”

Lạc Nam trầm mặc hồi lâu, lúc này mới thở dài:

“Nó đã chết quá lâu, linh hồn hoàn toàn tan biến, vì vậy chỉ có thể sống lại ở trạng thái Thi Tu mà thôi.”

“Như thế đã là quá đủ!”Huyền Lam Cơ hai mắt toả sáng nói:

“Mong được ân công thành toàn, cho nó sống lại thêm một lần!”

Lạc Nam gật đầu, đây không phải vấn đề lớn đối với hắn.

Lấy ra nhánh xương sống lưng, cái đầu và những mảnh thi thể không hoàn chỉnh của Huyền Vũ Côn Bằng đặt ở trước mắt.

Lạc Nam thi triển Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật lên trên nó…

Rất nhanh, Huyền Vũ Côn Bằng đã sống lại ở trạng thái thi thân.

“Đa tạ đại nhân.”Huyền Vũ Côn Bằng đầy mặt cảm kích, sau đó mới bò đến bên cạnh chủ nhân của mình.

“Tiểu Quy, tốt quá rồi.”Huyền Lam Cơ ứa nước mắt, đời nàng chỉ còn mỗi nó là thân thiết.

“Ngươi có thể tiến vào trong Thi Khôi Di Tích của chúng ta tu luyện, đạt đến cấp Thi Siêu Thần Viên Mãn không thành vấn đề.”Thi Mộ Tuyền có lòng đề nghị.

“Không dám làm phiền các vị.”Huyền Lam Cơ vội vàng đáp.

“Không có gì phiền cả.”Lạc Nam phất tay, trực tiếp đem Huyền Vũ Côn Bằng ném vào di tích, thản nhiên nói:

“Xem như đây là ta bồi thường cho nó đi!”

“Vâng.”Huyền Lam Cơ cắn cắn môi, nợ nhiều quá rồi nợ thêm vài lần cũng thế…

Nhìn lấy nàng, Lạc Nam vuốt cằm nói: “Không biết sắp tới Huyền cô nương có dự tính gì?”

Lời này khiến đôi mắt trong veo của nàng trở nên mờ mịt, trống trãi, đánh mất phương hướng.

Tông môn từ bỏ nàng đã bị diệt, thế lực gây hại cho nàng cũng đã không còn…

“Bên cạnh mẫu thân của ta đang thiếu người hỗ trợ, nếu như cô nương giúp sức, ta sẽ cung cấp tài nguyên để nàng đột phá đến Siêu Thần Viên Mãn.”Lạc Nam trực tiếp đề nghị:

“Không biết ý của cô nương thế nào?”

Để mẫu thân Ninh Vô Song vất vả quản lý Nguyên Giới, Lạc Nam cũng không đành lòng…

Vừa lúc Huyền Lam Cơ diện mạo không tệ, có tu vi cao, vấn đề nhân phẩm đã đảm bảo, để nàng đến bên cạnh làm trợ thủ của mẫu thân, Lạc Nam có thể yên tâm.

Đôi mắt xinh đẹp mờ mịt của Huyền Lam Cơ sáng lên, không hề chần chờ gật mạnh đầu:

“Sao thiếp có thể nhận thù lao, ta nguyện dùng một đời ở bên cạnh phu nhân để báo đáp ân tình.”

“Không được, tài nguyên phải nhận để còn đột phá tu vi, cô nương càng mạnh thì ta mới có thể an tâm giao phó trọng trách.”Lạc Nam nghiêm mặt nói.

Thấy hắn vì muốn tốt cho mình còn dùng lời lẽ đường hoàng như vậy, Huyền Lam Cơ nội tâm ấm áp, thầm thề sẽ không để nam nhân thất vọng, ôn nhu đáp:

“Thiếp sẽ cố gắng hết sức!”

“Tốt.”Lạc Nam hài lòng nở nụ cười:

“Chờ Tiểu Quy thăng cấp thành công, ta sẽ dùng Truyền Tống Trận đưa các ngươi đến Nguyên Giới.”

Xem cảnh này, Diễm Hồng Liên truyền âm cho Huyền Lam Cơ trêu chọc:

“Có cơ hội ở cạnh mẫu thân của chàng phải biểu hiện cho tốt nha, chỉ cần có mẫu thân chống lưng, lo gì không vào được hậu cung?”

Huyền Lam Cơ gò má đỏ ửng, nhịp tim bất tri bất giác đập nhanh thình thịch…

Bốp!

Lạc Nam hung hăng vỗ vào mông Diễm Hồng Liên một cái, hừ hừ nói:

“Ta nghe hết đấy!”

Diễm Hồng Liên quyến rũ lè lưỡi.

Mà chúng nữ cũng không rảnh rỗi, ngoại trừ số ít người đã đạt đến cực hạn dưới Bất Hủ Thần như Hương Trà, hầu hết đều tiến vào bế quan.

Không luyện hoá Thế Giới Bản Nguyên thì cũng tranh thủ tiến vào Siêu Thần Viên Mãn tối đỉnh.

Dù là Ma Hậu, Vân Tiêu cũng không ngoại lệ…

…

Trong khi đó…

Một đại điện âm u giữa hỗn độn, hai thân ảnh ngồi trên bảo toạ đối diện nhau.

“Đáng đời tên ích kỷ đó, tìm thấy mục tiêu lại hành động một mình, nếu gọi cho chúng ta là xong chuyện rồi!”Loạn Thời Thần Chủ khinh bỉ nói.

Cuồng Không Thần Chủ ngồi bên cạnh cũng gật đầu tán thành.

Hiển nhiên bọn hắn đã biết Cực Hàn Băng Đế tìm thấy tung tích của tên Bất Hủ Cổ Tộc kia, nhưng lại để đối phương trốn thoát.

Tuy nhiên nếu đổi lại là bọn hắn cũng sẽ làm như vậy.

“Tên kia có thể khiến Đại Dục Tông ăn quả đắng, lại thoát khỏi Cực Hàn Băng Đế truy lùng… quả thật có bản lĩnh, chẳng trách có cơ duyên tìm thấy nàng.”Loạn Thời Thần Chủ ánh mắt híp lại:

“Nhưng bổn toạ vẫn có biện pháp giải quyết hắn.”

“Ngươi định làm thế nào?”Cuồng Không Thần Chủ ngưng giọng hỏi.

“Xâm nhập dòng sông thời gian, quay về quá khứ tiêu diệt hắn.”Loạn Thời Thần Chủ hạ quyết tâm.

“Ồ, không ngờ ngươi có ý nghĩ giống lão phu.”Cuồng Không Thần Chủ hứng thú lên tiếng:

“Hai ta phải phối hợp sao?”

“Không sai, để tiến vào dòng chảy thời không, ta cần ngươi giúp đỡ.”Loạn Thời Thần Chủ đáp.

“Muốn quay về thời điểm nào?”Cuồng Không Thần Chủ híp mắt hỏi.

Thân là Bất Hủ Thần chấp chưởng Thời Gian và Không Gian Chi Lực, bọn hắn thừa tư cách để quay về quá khứ, giải quyết Lạc Nam, đoạt lại tình nhân trong mộng.

Tuy nhiên dù là Bất Hủ Thần muốn làm việc đó cũng không hề dễ dàng, nhất là nhân quả còn lớn đến mức dính vào hai nội tình là Bất Hủ Cổ Tộc và Vạn Đạo Thần Chủ.

“Không cần quay về quá lâu, bởi vì chúng ta sẽ không biết tìm hắn ở đâu.”Loạn Thời Thần Chủ hạ quyết định:

“Chỉ cần quay về thời điểm đại chiến tại Dục Giới, hai ta hỗ trợ Đại Dục Lão Tổ đem hắn bóp chết là xong!”

“Có lý… quay về quá khứ không cách hiện tại quá xa sẽ ít nhận phản phệ, đồng thời có thể xác định rõ ràng vị trí.”Cuồng Không Thần Chủ gật đầu tán thành:

“Làm như thế, tin tức về nàng cũng sẽ không lan truyền khắp nơi, kinh động đám quái vật như Cực Hàn Băng Đế xuất thế.”

“Bắt đầu thôi!”Loạn Thời Thần Chủ nghiêm mặt nói.

“Tốt!”Cuồng Không Thần Chủ nhún vai:

“Sau khi mang nàng trở về, hai ta lại phân cao thấp để chọn người chiến thắng, theo đúng yêu cầu năm đó của nàng.”

“Nhất trí!”Loạn Thời Thần Chủ chấp nhận.

Hai người nhìn nhau, lập tức phát động Bất Hủ Thần Vật.

OÀNH!

Thời gian sau lưng Loạn Thời Thần Chủ vặn vẹo dữ dội, hư ảnh một cái Đồng Hồ Cát khổng lồ, cổ lão hiện ra.

Chỉ thấy mỗi một hạt cát bên trong đồng hồ đều là một dòng chảy của Thời Gian Đại Đạo, có thể tác động đến quỹ tích thời gian, quá khứ, hiện tại và cả tương lai…

Theo mong muốn đảo ngược thời gian của chủ nhân, Đồng Hồ Cát đang đổ ngược từ trên xuống, vô vàn Thời Gian Chi Lực cao cấp sôi trào.

Mà ở đối diện, Cuồng Không Thần Chủ đã lập tức phối hợp.

Bọn hắn là đối thủ chiến đấu với nhau quá nhiều năm, cực kỳ am hiểu thủ đoạn của đối phương, cũng cực kỳ ăn ý.

Sau lưng Cuồng Không Thần Chủ hiện ra một chiếc cân với hai cán cân, duy trì thế cân bằng, bên trên mỗi cán cân đều chứa lấy Không Gian Đại Đạo.

Theo mong muốn nghịch chuyển không gian về quá khứ, chiếc cân bắt đầu nghiêng về bên trái theo chiều hướng xuống…

BÙM BÙM BÙM…

Thời Gian và Không Gian liên tục phát ra từng đạo tiếng nổ, sau đó dung hợp vào nhau.

VÙ VÙ VÙ…

Một vòng xoáy thời không được cưỡng ép mở ra, ẩn sâu trong đó chính là dòng chảy luân hồi bất tận, dường như không có điểm cuối, cũng không có nơi bắt đầu.

“Vào!”

Hai vị Thần Chủ đạt thành ăn ý, trực tiếp điều động Bất Hủ Thần Vật hộ thân, xâm nhập thời không…

Đây là hành vi cực kỳ nguy hiểm, chỉ có Bất Hủ Thần mới dám đánh cược.

Sau khi tiến nhập dòng chảy luân hồi, vô số hình ảnh xuất hiện ở bốn phương tám hướng xung quanh.

Những hình ảnh này đều là các đại sự kiện xảy ra ở hỗn độn…

“Tìm thôi!”

Hai vị Thần Chủ thả người bay ngược dòng chảy, cố gắng kiếm tìm đại sự Dục Giới huỷ diệt.

Sau lưng bọn hắn, hư ảnh Đồng Hồ Cát và Cân Không Gian vẫn đang sừng sững bảo hộ.

“Thấy rồi!”

Rốt cuộc ánh mắt hai vị Thần Chủ sáng ngời, khoá chặt lấy khung cảnh đại chiến xảy ra ở Dục Giới bên trong dòng chảy.

Đây là thời điểm tên Bất Hủ Cổ Tộc kia đang chật vật đối kháng Đại Dục Lão Tổ, nếu có thêm hai người bọn hắn tiếp ứng, chi viện cho Đại Dục Lão Tổ, kẻ kia chắc chắn sẽ chết.

Đến khi đó, bắt Vạn Đạo Thần Chủ trở về với hai người, mà Đại Dục Tông cũng thành công giải quyết kẻ thù, đôi bên cùng vui vẻ.

Không hề chần chờ, cả hai đặt chân bước vào…

GÁY!

Đúng lúc này, một tiếng hót vang vọng dòng thời không.

Hư ảnh đại điểu một cánh, một chân khổng lồ phô thiên cái địa gào thét mà đến.

Trên thân đại điểu, ẩn chứa hình xăm của vô số loại Thiên Địa Dị Chủng, từng luồng huyết mạch biến dị, mạnh mẽ đang tuôn trào.

Ánh mắt đại điểu khoá chặt lấy Loạn Thời và Cuồng Không.

“Sư Lân Đế Nộ - Cửu Thiên Chi Lôi!”

Đại điểu gầm lên, phát động Thiên Địa Dị Chủng - Sư Lân Đế Thú, Cửu Thiên Chi Lôi do từng đạo Bất Hủ Lôi Đình hoá thành, giáng thẳng xuống.

“Yêu Điểu, lão già khốn kiếp này!”

Tình cảnh này khiến hai vị Thần Chủ gầm lên phẫn nộ.

Nhưng bọn hắn không dám xem thường, lập tức kết ấn, đánh ra tầng tầng lớp lớp thời không vặn vẹo, nuốt chưởng lấy Cửu Thiên Chi Lôi, nhấn chìm nó vào dòng chảy của luân hồi.

Đại điểu đuổi đến, hoá thành Bất Hủ Yêu Tổ…

Phía sau lưng lão, dị tượng ngút trời, Hỗn Thế Tứ Hầu, Đại Lực Thánh Sơn Thú, Thiên Địa Trư, Hỗn Độn Thú… vô số loài Thiên Địa Dị Chủng toả ra khí tức Bất Hủ gào thét.

Mà lão già cũng nhờ vào việc vận chuyển huyết mạch của một loại Thiên Địa Dị Chủng là Thời Không Thần Lang để xâm nhập vào chỗ này.

“Hai vị, dừng tay đi!”Yêu Điểu trầm giọng nói:

“Hành vi của các ngươi thật không đáng mặt Bất Hủ!”

“Lão già khốn kiếp, chúng ta nể mặt Thư Vân nên tha cho Bất Hủ Yêu Tộc của ngươi, không ngờ ngươi dám tiến vào dòng chảy luân hồi.”Loạn Thời Thần Chủ nghiến răng nghiến lợi:

“Ở tại nơi này, chúng ta chính là thần minh!”

Không sai, ở trong dòng chảy của thời không, làm sao có ai chống nổi hai vị Bất Hủ Thần chủ tu Thời Gian và Không Gian như bọn hắn.

“Chẳng phải lão đã nói, Thư Vân không cho phép xen vào chuyện của nàng, xem như nàng đã chết sao?”Cuồng Không Thần Chủ chất vấn.

“Lão phu không xuất hiện trong cuộc đời ở kiếp này của nàng, không có nghĩa sẽ tuỳ ý nhìn hai vị làm bậy.”Yêu Điểu thản nhiên đáp:

“Dù kiếp trước hay kiếp này, âm thầm bảo vệ vận mệnh của chủ nhân, không để kẻ khác xen vào chính là nhiệm vụ của lão phu!”

“Một mình ngươi, có thể là đối thủ của chúng ta sao?”Loạn Thời Thần Chủ lạnh lùng uy hiếp:

“Nếu ngươi ngã xuống, Bất Hủ Yêu Vực xong đời!”

“Con cháu của ta không phải loại hèn kém!”Yêu Điểu tự hào đáp:

“Bất Hủ Cổ Tộc diệt nhưng ý chí bất diệt, Bất Hủ Yêu Vực cũng có thể diệt nhưng ý chí sẽ trường tồn!”

“Nếu đã như thế…”Loạn Thời Thần Chủ cùng Cuồng Không Thần Chủ nhìn nhau, sát khí bùng nổ:

“Tiễn ngươi đi một đoạn!”

…

=== Chương 3421: SONG YÊU TỔ! ===

Bất Hủ Thần Chiến lại bùng phát…

Nhưng lần này, chiến trường diễn ra ở dòng chảy thời không, nơi quỹ tích luân hồi giao thoa cực mạnh, mỗi một biến cố nhỏ xảy ra cũng có thể khiến quá khứ vị lai bị tác động, hung hiểm vô cùng.

Ở nơi như thế, ưu thế không thể nghi ngờ sẽ nghiêng hoàn toàn về phía Loạn Thời Thần Chủ và Cuồng Không Thần Chủ, khi bọn hắn là nhân vật cấp Bất Hủ chủ tu hai cổ lực lượng này.

Trong khi đó, Bất Hủ Yêu Tổ dù có được các loại huyết mạch Thiên Địa Dị Chủng liên quan đến Thời Không nhưng vẫn khó lòng so sánh.

Lại thêm một đấu hai, bất lợi vô cùng.

“Loạn Thế Chưởng!”Loạn Thời Thần Chủ trực tiếp phát động thế công cực mạnh.

Một chưởng vừa ra, mang theo đại đạo loạn lạc với đủ loại dòng thời gian khác nhau, có thời gian gia tốc hàng vạn lần, có thời gian nghịch đảo hàng vạn lần, có thời gian ngưng đọng tại chỗ…

Rơi vào dòng thời gian loạn như vậy, dù là cơ thể của Bất Hủ Thần cũng khó lòng chống nổi, bị sự hỗn loạn của thời gian phanh thây thành vạn mảnh…

“Cuồng Không Quyền!”Cuồng Không Thần Chủ gầm lên, một cánh tay nâng lên.

Bên trong bắp tay của hắn có hàng trăm vạn tầng không gian chồng chất và dồn nén như một lò xo cực đại.

Nhất quyền đấm ra, trăm vạn tầng không gian bùng nổ bắn phá, quyền kình mang tính huỷ diệt không cách nào hình dung.

Đối mặt hai loại công kích như vậy, Bất Hủ Yêu Tổ nhếch mép lạnh lùng…

Quyền năng của tất cả Dị Chủng bạo phát, huyết mạch Hỗn Thế Tứ Hầu tiến hành phân thân, hàng vạn tôn Yêu Điểu gào thét lao ra, tung chưởng đối kháng Loạn Thế Chưởng.

Sức mạnh của Đại Lực Thánh Sơn Thú sôi trào, cường hoá da thịt như sắt thép, trên cơ thể nổ ra vô số Phù Văn và Trận Văn nhờ sự linh hoạt của Thiên Địa Trư.

Lại kích hoạt Pháp Thiên Tướng Địa như Hỗn Độn Thú, một quyền thô bạo đấm ra, ngạnh kháng Cuồng Không Quyền.

ĐÙNG!

Như thiên thạch cùng sao băng va đập, quyền kình nổ tung, Cuồng Không Thần Chủ liên tục lùi bước, mà Bất Hủ Yêu Tổ cũng chảy máu không ngừng, cơ thể khổng lồ teo nhỏ dữ dội, lại có thể miễn nhiễm đau đớn.

Loạn Thế Chưởng đã nghiền nát tất cả phân thân, Loạn Thời Thần Chủ gia tốc hàng vạn lần thời gian, di chuyển nhanh hơn tàn ảnh ám sát từ phía sau.

“Cút!”

Bất Hủ Yêu Tổ lạnh lùng, hư ảnh Địa Ngục Hồn Thú từ cơ thể gào thét lao ra, thiêu đốt linh hồn, vung trảo chưởng vào đầu đối thủ.

Ngay lúc đó, Cuồng Không Thần Chủ đã lao đến trực diện, Không Gian chồng chất tầng tầng lớp lớp đè xuống, hai tay cùng lúc đấm ra, lần này là ngàn vạn tầng không gian trong đan điền dồn nén đến cực hạn oanh tạc.

Bất Hủ Yêu Tổ vội vàng phản ứng, Yêu Trảo vồ ra, ngàn vạn Yêu Văn bao phủ ngạnh kháng.

Nhưng trong cùng cảnh giới, thực lực của hai vị Bất Hủ Thần khi liên thủ thật sự quá mạnh.

Bất Hủ Yêu Tổ song quyền khó địch tứ thủ, bị hai cổ lực lượng nghiền ép một trước một sau…

Phốc!

Cơ thể Hỗn Độn Thú của hắn lại hoá thành biển máu bắn ra khắp nơi, đã teo nhỏ lại thành trạng thái bình thường.

“Ngươi rất mạnh, nhưng muốn lấy một địch hai trong Bất Hủ Cảnh, khác nào người si nói mộng?”Loạn Thời Thần Chủ hừ lạnh:

“Mau cút khỏi dòng luân hồi, đừng làm phiền hai người bổn toạ!”

“Lấy một địch hai?”Bất Hủ Yêu Tổ cười nhạt:

“Lão phu thấy chưa chắc!”

GÁY!

Đúng lúc này, từ thể nội của lão vang lên tiếng gáy thanh thuý ngút trời.

Phía sau lưng, hư ảnh Đại Điểu một mắt, một cánh, một chân hiện ra…

XOẸT XOẸT…

Đại Điểu như đang phá xác, một bên mắt, một bên cánh, một bên chân còn lại trồi ra… bắt đầu hoàn thiện.

Bất Hủ Yêu Tổ ngửa đầu gáy vang, từ cơ thể lão hiện ra một thân ảnh.

Thình thịch…

Tim đập cùng tim.

Chiến lực bạo phát.

Thân ảnh kia nâng lên đôi ngọc thủ tinh tế thon dài, vung ra liệt trảo.

OÀNH OÀNH…

Bất Hủ Yêu Lực phô thiên cái địa đem hai vị Thần Chủ đẩy lùi, đồng tử trong mắt bọn hắn mãnh liệt co lại.

Chỉ thấy thân ảnh vừa xuất hiện chính là vị mỹ phụ tuyệt sắc lần trước ngồi cùng Bất Hủ Yêu Tổ bên trong Vọng Vân Cốc.

“Các ngươi… lại là Bỉ Dực Điểu!”Cuồng Không Thần Chủ nghiêm nghị quát.

Kiến thức của Bất Hủ Thần quả thật không tệ, vừa nhìn thấy mỹ phụ xuất hiện từ thể nội của Yêu Điểu đã nhận ra vấn đề.

Không sai, thế gian đều biết Bất Hủ Yêu Vực có Bất Hủ Yêu Tổ trấn thủ, nhưng lại không biết rằng Bất Hủ Yêu Tổ thực ra có đến hai vị.

Bọn họ là một đôi phu thê, tuy hai mà một, từng là toạ kỵ của Vạn Đạo Thần Chủ.

Thần Thú Thượng Cổ - Bỉ Dực Điểu.

Bỉ Dực Điểu có hai điểu cùng thân, tình cảm gắn bó bền chặt, cùng sống cùng chết.

Hoàng tộc của Bất Hủ Yêu Vực là hậu duệ của vị Bỉ Dực Điểu này, nhưng vì trước đó cả hai đã sở hữu nhiều loại huyết mạch yêu tộc khác, dẫn đến sự đa dạng truyền thừa, hậu nhân đã không có ai kế thừa huyết mạch Bỉ Dực.

Và đương nhiên khi chiến đấu cùng nhau, Bỉ Dực Điểu tương ứng với hai vị Bất Hủ Thần, thực lực sẽ tăng mạnh lên gấp đôi nhờ vào sự gắn kết thần kỳ giữa phu thê Bỉ Dực Điểu.

Đây là điều rất ít người biết được, năm đó Vạn Đạo Thần Chủ một tay Quy Tắc Chi Lực xuất quỷ nhập thần, người ngoài vô pháp thăm dò nội tình của nàng, cũng không thể thấy rõ chân thân toạ kỵ của nàng.

Trước đó khi ghé qua Vọng Vân Cốc, ba vị Bất Hủ Thần cũng chỉ nghĩ mỹ phụ này là ái thiếp hay thị nữ của Yêu Điểu mà thôi.

Không hề ngờ được nàng cũng chính là Yêu Điểu.

Yêu Điểu không phải một vị, mà có tận hai vị.

Mỹ phụ vừa hiện thân, xung quanh nàng bạo khởi thiên địa dị tượng, vô vàn hư ảnh Dị Chủng hiện ra.

Cùng với Dị Chủng của phu quân mình, bắt đầu hoà quyện.

Khoảnh khắc đó…

GÀO RỐNG HÚ LỆ KHIẾU…

Tất cả Thiên Địa Dị Chủng đều biến dị, thực lực so với nguyên bản gia tăng theo cấp số nhân.

“Giết!”

Phu thê đồng tâm, chiến lực bùng nổ lao vọt đến.

“Bất Hủ Song Thần Ấn!”

Song điểu hàng lâm, đôi cánh loạn vũ, một đại ấn khổng lồ tập hợp sức mạnh và quyền năng của hai vị Bỉ Dực Điểu hiện ra, phong toả càn khôn, trấn thẳng xuống đầu đối thủ.

Loạn Thời Thần Chủ cùng Cuồng Không Thần Chủ cắn răng.

“Nghịch Thế Thần Thông - Nghịch Chuyển Càn Khôn!”

“Nghịch Thế Thần Thông - Không Ngục Khốn Đạo!”

Hai môn thần thông hàng đầu được thi triển…

Nghịch Chuyển Càn Khôn của Loạn Thời Thần Chủ muốn cưỡng ép phản ngược Bất Hủ Song Thần Ấn trở về đối thủ.

Trong khi đó, Không Ngục Khốn Đạo có thể hoá thành lao ngục vây khốn không gian, vô hiệu hoá năng lực từ vô số huyết mạch của Thiên Địa Dị Chủng.

Nhưng mà ngay khi thủ đoạn của bọn hắn được triển khai, hai vị Bất Hủ Yêu Tổ lại nhếch mép:

“Đừng quên chủ nhân của chúng ta là ai!”

Phu thê kết hợp, Thời Không Quy Tắc của bọn hắn bỗng nhiên thăng cấp dữ dội, cùng lúc chưởng ra.

Lúc này, Thời Không Quy Tắc của Bỉ Dực Điểu thậm chí có thể sánh ngang Bất Hủ Thần trong lĩnh vực thời gian và không gian như Loạn Thời và Cuồng Không.

Có Thời Không Quy Tắc bá đạo như vậy tác động, hai môn Nghịch Thế Thần Thông đều bị vô hiệu hoá.

Thân là toạ kỵ của Vạn Đạo Thần Chủ, bọn họ được học hỏi quy tắc cao cấp nhất ở đa dạng lĩnh vực, bao gồm cả Thời Gian và Không Gian.

Chỉ là học từ Vạn Đạo Thần Chủ, Thời Không Quy Tắc của Bỉ Dực Điểu đã sánh ngang với hai vị Bất Hủ Thần.

Có thể thấy vào thời kỳ toàn thịnh, Vạn Đạo Thần Chủ khủng bố đến mức nào.

Mọi thứ nói thì dài, xảy ra lại rất nhanh.

Hai vị Thần Chủ không ngờ Bỉ Dực Điểu lại chấp chưởng Quy Tắc cường hoành như thế, vô hiệu hoá cả Nghịch Thế Thần Thông của mình.

ĐÙNG!

Bất Hủ Song Thần Ấn giáng xuống.

Bất Hủ Yêu Lực cuồng bạo nổ tung, chôn vùi hai vị Thần Chủ vào trong đó…

RĂNG RẮC…

Dòng chảy luân hồi vặn vẹo không ngừng, dư ba chiến đấu của bốn vị Bất Hủ Thần khiến nó chịu không ít áp lực.

Phản phệ đến từ thời không hỗn độn bắn ra, Bỉ Dực Điểu cảm thấy toàn thân trầm trọng, khoé môi hai người rỉ máu.

Bất Hủ Thần Vật của bọn họ không thiên về Thời Gian và Không Gian, thế nên chiến đấu ở nơi này càng lâu sẽ càng bất lợi.

Nhân lúc đối thủ suy yếu, thừa cơ tấn công… hung hăng lao đến.

Vô cùng đột ngột, Loạn Thời Thần Chủ và Cuồng Không Thần Chủ từ trong vụ nổ xông thẳng ra ngoài.

Toàn thân không một vết thương, khí tức Bất Hủ uy nghiêm, cổ lãnh đến cực hạn đang bành trướng…

Đồng tử phu thê Bất Hủ Yêu Tổ co lại.

Chỉ thấy trên tay Loạn Thời Thần Chủ, một chiếc Đồng Hồ Cát trôi nổi lơ lửng.

Ở phía bên cạnh, Cán Cân Không Gian cũng hiện diện trong lòng bàn tay của Cuồng Không Thần Chủ.

Bất Hủ Thời Không đã tạo ra một hố đen, thôn phệ toàn bộ uy lực từ chiêu thức vừa rồi của Bỉ Dực Điểu.

Chấp chưởng Bất Hủ Thần Vật trong tay, hai vị Thần Chủ cười gằn:

“Trận chiến lúc này mới thật sự bắt đầu!”

…

Lạc Nam không biết đang có Bất Hủ Thần kịch chiến.

Sau đã nhận được cuộc hẹn của Tiêu Tài Thần Nhân, cùng đối phương tiến hành giao dịch.

Cái giá phải trả cho những vật phẩm theo yêu cầu lên đến tận năm vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm cho 4 món, đều là hàng độc nhất vô nhị, thuộc nguyên liệu luyện khí tiệm cận cấp Bất Hủ.

Trong đó ba thứ lần lượt là Tinh Thần Sa, Chung Cực Ngũ Hành Khí và Hỗn Độn Vẫn Thiết thuộc về Bất Hủ Thần Tháp.

Đa Đạo Thạch thuộc về Vạn Đạo Lưu Ly Bình.

“Không thể ngờ, thân phận của đạo hữu nằm ngoài tưởng tượng của ta.”Tiêu Tài Thần Nhân nhìn Lạc Nam cảm thán.

Ban đầu nghĩ rằng hắn là yêu nghiệt của Hồng Mông Cổ Tộc, sau đó lại liên tưởng hắn đến các thế lực chuyên bồi dưỡng nữ nhân… nào ngờ vị này lại là Bất Hủ Chi Chủ, bên cạnh còn có hồng nhan liên quan đến Vạn Đạo Thần Chủ.

Nói về danh vọng, sau trận đại chiến ở Dục Giới… Lạc Nam đã được công nhận là đệ nhất nhân dưới Bất Hủ Thần.

Thủ Mộ Nhân đã không thể so sánh với hắn.

Nghĩ đến việc được kết giao cùng Bất Hủ Chi Chủ, Tiêu Tài Thần Nhân cũng cảm thấy kích động vô cùng.

“Haha, chút thành tựu mà thôi.”Lạc Nam nhẹ lắc đầu:

“Gần nhất có tin tức gì thú vị không đạo hữu?”

“Có không ít.”Tiêu Tài Thần Nhân vuốt cằm, nói thẳng:

“Đầu tiên là thông tin về Vạn Đạo Thần Chủ lan truyền khắp nơi, dẫn đến những vị Bất Hủ Thần từng ôm lòng ái mộ ngài ấy trong quá khứ liên tục xuất thế.”

Khoé miệng Lạc Nam co giật, trong đầu vô thức hiện lên thân ảnh tên Cực Hàn Băng Đế.

Không cần phải đoán cũng biết tin tức này nhất định là do Đại Dục Lão Tổ truyền ra để ám hại, gây phiền toái cho hắn.

Bởi vì Vân Tiêu lộ diện ở Dục Giới, mà trận chiến đó chỉ còn lại một mình Đại Dục Lão Tổ sống sót…

“Tiếp theo mới là tin động trời, Hồng Mông Đạo Tổ tiêu diệt Vạn Vũ Giáo!”Tiêu Tài Thần Nhân ngữ xuất kinh người.

“Cái gì?”Không chỉ Lạc Nam, mà ngay cả Thần Huyền Huân cũng lắp bắp khi nghe tin.

“Không sai.”Tiêu Tài Thần Nhân khẳng định:

“Mồng Mông Đạo Tổ chẳng biết vì sao như điên cuồng, bất chấp tất cả đột kích Vạn Vũ Giáo, dùng một chiêu Nguyên Thuỷ Vạn Tổ Ấn trấn sát tất cả, chỉ còn Vạn Vũ Chi Chủ và Thủ Mộ Nhân sống sót…”

“Hơn nữa đối phương còn buông lời đe doạ các thế lực Bất Hủ khác, chỉ cần bọn họ để lộ sơ hở, lão ta sẽ lập tức đột kích.”

“Các nội tình Bất Hủ có ân oán với Hồng Mông Cổ Tộc đang đứng ngồi không yên, tiến thoái lưỡng nan.”

“Hahaha.”Lạc Nam nhịn không được phá lên cười to:

“Bọn chúng vậy mà chó cắn chó rồi.”

Thế gian có lẽ chưa hiểu động cơ của Hồng Thương Minh, nhưng hắn thì quá rõ ràng.

Hồng Mông Cổ Tộc đã bị mình diệt gần như sạch sẽ, chỉ còn sót lại ít ỏi một vài thành viên.

Nên Hồng Thương Minh giận quá hoá cuồng, chuyển sang trút giận lên những kẻ phản bội, đã dồn ép Hồng Mông Cổ Tộc phải trốn xuống hỗn độn.

“Tin tức này rất tốt.”Thần Huyền Huân cười nói.

Lạc Nam cũng hài lòng gật gù…

Có một Bất Hủ Thần như chó điên thay mình quấy rối những đại địch, tạo thời gian và khoảng trống để phát triển, còn gì tuyệt vời hơn?

Hai tin tức này có thể nói là một tốt và một xấu, nguyên nhân đều do bản thân mình gây nên.

Tin xấu là sẽ gặp những tên như Cực Hàn Băng Đế, tin tốt là đám đại địch thật sự đang phải đề phòng Hồng Mông Đạo Tổ làm càn.

“Đa tạ, hai tin này đúng là thứ ta cần.”Lạc Nam chắp tay.

“Chỗ quen biết không cần khách khí.”Tiêu Tài Thần Nhân lắc đầu, lại trịnh trọng nhắc nhở:

“Đạo hữu cũng nên cẩn thận, những nhân vật ngấp nghé Vạn Đạo Thần Chủ đều là lão quái vật, tốt nhất đừng đụng độ bọn họ tại Chung Cực Giới.”

“Ta hiểu.”Lạc Nam gật đầu.

Ở hỗn độn gặp phải Cực Hàn Băng Đế còn có thể chạy, nhưng nếu đụng mặt ở Chung Cực Giới… một ý niệm của Bất Hủ Thần toàn thịnh sẽ biến mình thành tượng băng.

Đừng ảo tưởng lấy tu vi Siêu Thần Viên Mãn vượt cấp chiến Bất Hủ Thần, đây là hành vi tự tìm đường chết.

Hắn sẽ vẫn phát triển ở hỗn độn, cho đến ngày tầng cuối cùng của Bất Hủ Thần Tháp đủ điều kiện mở ra.

Tạm biệt Tiêu Tài Thần Nhân, Lạc Nam nội tâm cảm khái:

“Lại nghèo rồi!”

Năm vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm cho bốn loại nguyên liệu đã rút gần sạch số Nguyên Thạch còn lại của hắn…

Bởi lẽ trong thời gian qua toàn bộ Hậu Cung đột phá Siêu Thần, tất cả tài nguyên thu được từ Hồng Mông Cổ Tộc đã dùng cho các nàng thăng cấp, bồi dưỡng thế giới của các nàng, bố trí hàng trăm chi nhánh Truyền Tống Trận…

Hắn vốn định dùng Nguyên Thạch thăng cấp các Đạo Thuộc Tính lên đến Bất Hủ, nhưng xem ra phải tạm dừng.

Trước tiên vẫn ưu tiên khôi phục hai món Bất Hủ Thần Vật.

Mục tiêu trọng yếu sắp tới của Lạc Nam chính là trở thành Bất Hủ Thần, sau đó giúp Vân Tiêu hoàn thiện Vạn Đạo Lưu Ly Bình, hộ pháp cho nàng đột phá.

Đến lúc đó, Hậu Cung có hai vị Bất Hủ Thần trấn thủ…

Dù là tại vũ đài lớn nhất là Chung Cực Giới, vẫn có thể thoả sức tung hoành…

…

=== Chương 3422: SONG YÊU HUYẾT LIÊN! ===

Dòng sông thời gian mênh mông vô tận vẫn liên tục dậy sóng trước đại chiến của bốn vị Bất Hủ Thần.

Khi đã xuất động đến hai kiện Bất Hủ Thần Vật, thực lực của Loạn Thời Thần Chủ và Cuồng Không Thần Chủ tại nơi này trở nên đáng sợ đến cực điểm.

Bởi vì đây là hai món Thần Vật có thể bảo hộ bọn hắn khỏi sự phản phệ tại nơi này, đồng thời phát huy được sức mạnh toàn thịnh của cả hai.

Đồng Hồ Cát liên tục đảo ngược trong tay Loạn Thời Thần Chủ, mỗi một hạt cát bên trong di động tượng trưng cho một dòng quỹ tích thời gian khác nhau.

Thế công do Loạn Thời Thần Chủ đánh ra luôn tác động đến quá khứ vị lai, biến mục tiêu thành đứa trẻ nhỏ vô hại, cũng có thể khiến đối thủ trở thành lão già hao kiệt thọ nguyên mà chết.

Trong khi đó Cuồng Không Thần Chủ càng nguy hiểm hơn, khi Cán Cân Không Gian nghiêng về phía hắn, số lượng tầng không gian bên trong cơ thể trở nên nặng nề, cường đại hơn gấp mười lần.

Ngược lại cán cân ở phía đối thủ bị nâng lên, khiến bọn hắn như rơi vào môi trường chân không trống rỗng, ngay cả việc vận chuyển Thần Lực cũng trở nên khó khăn.

Loạn Thời Thần Chủ cùng Cuồng Không Thần Chủ lấy lại quyền chủ động, lần lượt áp công, nghiền ép hai vị Bất Hủ Yêu Tổ.

“Hoàn Đồng!”Loạn Thời Thần Chủ điểm ra một tay.

Vèo vèo vèo…

Vô số hạt cát đại diện cho Quy Tắc Thời Gian bắn ra, xuyên vào hư ảnh hàng nghìn loài Thiên Địa Dị Chủng.

Khoảnh khắc đó, tất cả chúng nó liền bị quay ngược thời gian, trở về trạng thái con non nhỏ bé vô hại, có hư ảnh còn bị nghịch chuyển thành quả trứng.

“Lão Hoá!”

Lại một tay khác điểm ra, vô số Quy Tắc Thời Gian khiến hàng loạt Thiên Địa Dị Chủng trở nên già yếu.

Chỉ trong nháy mắt, làm suy yếu hai vị Bất Hủ Yêu Tổ gấp mấy lần.

Cuồng Không Thần Chủ không cam lòng thua kém, Cán Cân Không Gian lơ lửng trước mắt, một bên cân đã triệt để nghiêng về phía hắn, khiến Không Gian Thần Lực của hắn viễn siêu hai người, hai tay điên cuồng đấm ra:

“Cuồng Không Phá Vũ Quyền Pháp!”

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Mỗi một quyền đều chứa đựng sức mạnh ngàn vạn tầng không gian dồn nén, mỗi quyền có thể đấm nát một vũ trụ…

Quyền Thế, Chiến Thế, Sát Thế, Không Gian Thần Thế bạo phát kinh người.

Song Yêu Chi Tổ bị đấm lùi hàng ngàn bước, giận dữ quát lên:

“Không phải chỉ có các ngươi sở hữu Thần Vật!”

Đinh Đinh…

Theo hai thanh âm thanh thuý vang lên, hai chiếc vòng đỏ thẳm rực rỡ, chói mắt cùng lúc xuất hiện.

Một chiếc vòng do vô số hạt huyết châu nhỏ, tinh xảo tuyệt luân được đeo trên cổ của mỹ phụ nhân, một chiếc vòng lăng lệ, huyết sát do những viên châu lớn đan xen kết thành đeo trên tay của lão già.

Bất Hủ Thần Vật - Song Yêu Huyết Liên, mỗi một hạt châu có khả năng thai nghén ra huyết mạch của một loài Thiên Địa Dị Chủng cường đại, mang đến năng lực của chúng cho chủ nhân, đồng thời thôn phệ huyết mạch của các loài yêu tộc khác để gia tăng chiến lực.

Song Yêu Huyết Liên gồm hai kiện, một vòng cổ và một vòng tay, khi chúng nó cùng lúc xuất hiện, cộng hưởng và gia tăng chiến lực cho hai người sử dụng, uy lực vượt lên Bất Hủ Thần Vật đơn độc.

Để được Song Yêu Huyết Liên nhận chủ, đòi hỏi hai vị chủ nhân phải vừa là Yêu Tộc, vừa là phu thê, tình cảm đạt đến mức sẵn sàng hy sinh vì nhau, sẵn sàng nắm tay nhau đồng sinh cộng tử.

RĂNG RẮC…

Khi Song Yêu Huyết Liên hiện ra, Thời Gian và Không Gian Quy Tắc của hai vị Thần Chủ lập tức bị nó toả ra lực lượng nghiền vỡ.

Tất cả năng lực của Thiên Địa Dị Chủng được phục hồi…

Hư ảnh chư yêu nộ hống, Song Yêu Chi Tổ gầm lên:

“Dị Yêu Song Thần Ấn!”

Quyền năng vạn loài tập hợp, hai kiện Đại Ấn dung hợp thành một, khoá chặt càn khôn trấn áp mà xuống.

ĐÙNG!

“Hự…”Hai vị Thần Chủ rên lên một tiếng, toàn thân chấn động, bay ngược về phía sau.

Mà Song Yêu Chi Tổ chỉ chờ có thể, một lần nữa thi triển hàng loạt thủ đoạn…

Pháp Thiên Tướng Địa to gấp bốn lần Hỗn Độn Thú, sức mạnh bạo phát nhiều gấp bốn lần Đại Lực Thánh Sơn Thú, Linh Hồn cường hoá mạnh gấp bốn lần Địa Ngục Hồn Thú, tốc độ đề thăng vượt trội so với Xích Dương Thiên Mã, khả năng phục hồi đáng sợ hơn nhiều Thanh Thiên Trùng Ngưu…

Được Song Yêu Huyết Liên hỗ trợ, lại thêm khả năng cộng hưởng lực lượng từ Bỉ Dực Điểu.

Hai người gần như bất khả chiến bại, có thể lấy ít địch nhiều trong Bất Hủ Thần…

“Liệt Yêu Thần Trảo - Vạn Yêu Thần Quyền!”

XOẸT! OÀNH!

Thế của hai vị Thần Chủ băng liệt trước thực lực tăng mạnh của Song Yêu Chi Tổ.

“PHỐC!”

Cùng lúc thổ huyết, như đạn pháo bay hàng vạn dặm.

“Hừ!”Cả hai nuốt xuống đan dược ổn định thương thế, đưa mắt nhìn nhau, ánh mắt hiện lên sự ăn ý vô cùng.

ONG ONG!

Đồng Hồ Cát và Cán Cân Không Gian cùng lúc bay lên…

Cảnh tượng khó tin hiện ra, biển cát nặng nề từ trong đồng hồ như vô tận tiến ra, rơi xuống một bên cân của Cán Cân Không Gian, hướng về phía Song Yêu Chi Tổ.

RĂNG RẮC…

Khoảnh khắc đó, dòng chảy của thời không bị hai vị Thần Chủ cưỡng ép tách ra làm hai vùng càn khôn riêng biệt.

Một vùng nuốt chửng lão già, một vùng nuốt chửng mỹ phụ.

“Không được!”Phu thê biến sắc, phu thê đều hiểu rằng nếu bị tách nhau ra sẽ cực kỳ bất lợi.

ĐINH ĐINH ĐINH…

Song Yêu Huyết Liên tuôn trào Bất Hủ Yêu Lực dữ dội, hiến tế hàng nghìn loại Yêu Huyết để đề thăng sức mạnh cho Thời Không Yêu Thần Lực, nhằm chống lại thủ đoạn của hai vị Thần Chủ.

Đáng tiếc, Song Yêu Huyết Liên tuy rằng có hai kiện, nhưng thật ra nó chính là một món Bất Hủ Thần Vật duy nhất, làm sao kháng cự nổi hai món Bất Hủ Thần Vật hàng thật giá thật liên hợp?

Thời không bị thô bạo tách ra làm hai vùng, vây khốn hai người…

Loạn Thời Thần Chủ cười gằn xông vào một vùng, Cuồng Không Thần Chủ lạnh lùng lao vào vùng còn lại.

Không còn ở cạnh nhau, bị tách ra hai dòng thời không riêng biệt, bất kể là năng lực của Bỉ Dực Điểu hay Song Yêu Huyết Liên đều bị ảnh hưởng nặng nề, không thể phát huy tác dụng.

Chiến lực của Song Yêu Chi Tổ suy yếu dữ dội…

“Haha, song điểu các ngươi chỉ mạnh khi hai đấu hai, hiện tại đơn đả độc đấu, các ngươi còn làm được gì?”Cuồng Không Thần Chủ ngang tàn hỏi.

Thanh âm vừa dứt, ngàn vạn tầng không gian hiện ra trước mắt, hung hăng trấn thẳng xuống đầu lão già.

Lão già biểu lộ ngưng trọng, chiến đấu một mình thì Dị Huyết Yêu Liên trên cổ tay chỉ có thể cường hoá huyết mạch của lão, mà không thể cộng hưởng cùng thê tử nữa rồi.

Muốn nghĩ cách trở về bên cạnh nàng là điều không thể, bởi vì thời không quy tắc của lão không sánh bằng hai vị Thần Chủ liên hợp.

Cách duy nhất, chỉ có chiến đến cùng mà thôi…

Nghĩ đến đây, lão già bắt đầu thiêu đốt huyết mạch…

“Dù chết, lão phu cũng không để ngươi quấy rầy chủ nhân!”

Ở một vùng thời không khác, Loạn Thời Thần Chủ nâng đồng hồ cát trên tay, hài hước nhìn mỹ phụ tuyệt sắc đối mặt đã biến thành một bà lão.

“Thời không này là do bổn toạ tạo ra, ở nơi này bổn toạ chính là bá chủ!”Loạn Thời Thần Chủ ngạo nghễ nói:

“Bổn toạ muốn ngươi trẻ thì trẻ, muốn ngươi già thì già… thậm chí muốn mỗi một bộ phận trên cơ thể ngươi tồn tại ở một dòng thời gian khác nhau, ngươi có thể làm gì ta?”

“Giết ngươi, mọi thứ sẽ khôi phục!”Bà lão khàn khàn nói.

Dị Huyết Yêu Liên trên cổ không ngừng toả ra Bất Hủ Yêu Lực chống lại tác động của Đồng Hồ Cát, nhờ vậy mà bà chưa biến thành hồng phấn khô lâu.

“Làm thử xem nào!”Loạn Thời Thần Chủ nhếch mép.

HỪNG HỰC…

Như tâm hữu linh tê, bà lão làm ra lựa chọn giống hệt phu quân của mình, đó là thiêu đốt huyết mạch.

Chấp nhận trả giá lớn để thoát khỏi khốn cảnh, thậm chí sẵn sàng đồng quy vu tận với địch nhân.

“Hừ!”Loạn Thời Thần Chủ sắc mặt lạnh lẽo:

“Bất kể vì duyên cớ gì, ngăn cản ta đến với nàng đều đáng chết!”

“Nực cười!”Bà lão khinh miệt nói:

“Các ngươi nào biết cái gì gọi là yêu, mấy tên quái vật các ngươi chỉ thèm muốn thiên phú, ngộ tính và khả năng làm chủ Quy Tắc đến cực hạn của nàng.”

“Rõ ràng ngươi chỉ tu Thời Gian, nhưng một người tu luyện vô số loại Đạo khác vẫn có thể sánh ngang với ngươi ở lĩnh vực Thời Gian… điều này thật sự đáng cười!”

“Vì biết không thể chống lại nàng, ngươi liền chuyển sang theo đuổi, mong ở phương diện tình cảm mà có được nàng… tất cả chỉ để phục vụ cho dã tâm của ngươi mà thôi.”

“Ngươi cũng xứng?”

“Câm miệng!”Sắc mặt Loạn Thời Thần Chủ trở nên vặn vẹo, lồng ngực phập phồng.

Hiển nhiên bị Bất Hủ Yêu Tổ nói trúng tim đen.

Cả đời hắn tự hào nhất ở lĩnh vực Thời Gian, chiến đấu ở phương diện này hắn chính là vô địch.

Ấy thế mà có một nữ nhân dù tu luyện rất nhiều quy tắc khác, nhưng nàng chỉ cần dùng Thời Gian Quy Tắc vẫn có thể cùng hắn đánh đến bất phân thắng bại.

Điều này đối với hắn chính là sỉ nhục, trần trụi nhục nhã…

Vậy nếu đã không thể đánh bại nàng, ta sẽ trở thành nam nhân của nàng, sau đó từ nàng lĩnh ngộ thêm những loại Đạo khác…

Hắn không muốn đề cập đến việc này, chôn vùi vào trong lòng để giấu đi cảm giác yếu kém.

Bất Hủ Yêu Tổ lại dám vạch trần thẳng thừng như thế, lập tức khiến hắn phẫn nộ.

“Loạn Thời Tru Thần Kiếm - xuất!”Loạn Thời Thần Chủ bạo khởi sát cơ.

KENG KENG KENG KENG…

5000 thanh Thời Không Thần Kiếm xuất hiện, loạn lạc bay ở xung quanh thân ảnh chủ nhân của mình, sau đó mỗi một thanh kiếm ẩn nấp vào một dòng thời gian khác nhau…

Theo ý niệm của Loạn Thời Thần Chủ, kiếm thì quay về quá khứ, kiếm thì lao đến tương lai, kiếm thì trảm diệt thực tại.

Phô thiên cái địa tấn công Bất Hủ Yêu Tổ từ bốn phương tám hướng, từ các móc thời gian khác biệt, khiến bà khó mà né tránh tất cả.

Nhưng Bất Hủ Yêu Tổ lúc này không muốn tránh né, chỉ muốn kéo theo kẻ thù chôn cùng…

Bởi bà hiểu nếu để hai tên Thần Chủ này thoát ra, với lòng dạ hiểm độc của chúng, chắc chắn sẽ lại tìm cách quay ngược dòng thời gian, gây phiền toái cho chủ nhân của mình.

“Trùng Ngưu Lân Đế Khải - hiện!”

Chiến giáp bao trùm thân thể già nua, được kết thành từ vảy của Sư Lân Đế Thú và Thanh Thiên Trùng Ngưu.

Một loại có khả năng phòng ngự kinh người, một loại có thể không ngừng lột xác để phục hồi thương thế.

Chấp nhận tất cả Loạn Thời Tru Thần Kiếm cắm vào, bà lão xông thẳng đến Loạn Thời Thần Chủ mà công kích.

Dùng mạng đổi mạng…

“Ngươi thật sự điên rồi!”Loạn Thời Thần Chủ gầm lên:

“Nhưng dù đơn đả độc đấu, ngươi vĩnh viễn yếu hơn ta!”

ONG!

Đồng Hồ Cát liên tục chuyển động.

Tốc độ của Loạn Thời Thần Chủ gia tốc hàng triệu lần, tốc độ của bà lão lại trôi chậm ngàn vạn lần…

“BẠO!”

Ánh mắt già nua lăng lệ.

BÙM!

Một loại huyết mạch cấp Bất Hủ tự bạo…

RĂNG RẮC…

Thời Gian tác động bị nổ tung, bà lão lấy lại tự do, một trảo nện thẳng vào ngực Loạn Thời Thần Chủ.

PHỐC!

Cả hai cùng lúc phun máu, một người tự bạo huyết mạch nên phản phệ, một người bị công kích nên trọng thương.

Hiển nhiên một trong hai vị Bất Hủ Yêu Tổ đã quyết tử.

Không thể không nói đôi phu thê này ngay cả cách chiến đấu cũng giống nhau, chẳng trách được Song Yêu Huyết Liên nhận chủ.

Khi bà lão tự bạo huyết mạch để phá tan thời gian, thì tầng tầng lớp lớp không gian của Cuồng Không Thần Chủ cũng đang bị lão già tự bạo huyết mạch mà vỡ nát.

Mỗi khi một loại huyết mạch nổ tung, lại có hàng vạn tầng không gian của Cuồng Không Thần Chủ bị huỷ diệt.

“Lão già muốn tìm chết, bổn toạ thành toàn ngươi!”Cuồng Không Thần Chủ uy nghiêm nói:

“Bất Hủ Công Pháp - Tối Thượng Ngự Không Kinh!”

Công pháp vận chuyển, giữa trán Cuồng Không Thần Chủ hiện ra một chữ Không cao cao tại thượng.

Lúc này hắn đã trở thành vị thần có thể thao túng Không Gian đến mức tối thượng, cao nhất tại hỗn độn.

Ánh mắt Cuồng Không Thần Chủ híp lại, bên trong linh hồn của Bất Hủ Yêu Tổ hiện ra một cánh cửa không gian.

Cuồng Không Quyền!

Một quyền được Cuồng Không Thần Chủ đấm ra, quyền kình huỷ diệt xuyên qua cửa không gian, nện thẳng vào linh hồn Bất Hủ Yêu Tổ.

PHỐC!

Lão già đau đớn đến tê tâm liệt phế, linh hồn như bị xé toạc.

Đây chính là sự đáng sợ của Tối Thượng Ngự Không Kinh.

Cuồng Không Thần Chủ có thể thi triển công kích của mình xuất hiện ở bất cứ nơi nào, bao gồm cả vùng không gian bên trong cơ thể của Bất Hủ Thần.

“Chết đi!”Hắn thô bạo gầm lên, một thanh Tạc Không Phủ hiện ra, bá đạo nện vào không gian phía trước.

Một cú nện này, không gian dịch chuyển toàn bộ uy lực vào trong đầu của Bất Hủ Yêu Tổ.

OÀNH!

Như dưa hấu nổ tung, yêu huyết nhuộm đỏ…

Nhưng có vẻ Bất Hủ Yêu Tổ không quan tâm, bởi vì khả năng phục hồi của Thanh Thiên Trùng Ngưu đang kích hoạt.

Rũ bỏ lớp cơ thể như một vỏ côn trùng, Bất Hủ Yêu Tổ hoàn hảo vô hại lao ra, xông thẳng về phía trước.

“Cút về chỗ cũ!”Cuồng Không Thần Chủ phất tay.

Cán Cân Không Gian dị động, đem Bất Hủ Yêu Tổ dịch chuyển trở về vị trí ban đầu.

Khi đã thao túng không gian, kẻ địch vĩnh viễn cũng không thể tiếp cận được hắn…

BÙM!

Nhưng Bất Hủ Yêu Tổ lại tự bạo một loại huyết mạch, phá tan Không Gian Quy Tắc từ Cán Cân Không Gian tác động.

Phân thân hành cả đội quân, Hỗn Thế Chiến Thân gào thét, hàng tỷ luồng Yêu Văn, Yêu Mạch nổi cộm lên, từ bát phương cùng lúc vung quyền oanh tạc.

“Vạn Không Trường Thành!”

Cuồng Không Thần Chủ dùng sức kết ấn, một bước tường thành không gian kiên cố sừng sững hiện ra, vô vàn Đạo Văn liên kết gia cố như bất khả xâm phạm.

Nhưng mà Bất Hủ Yêu Tổ không tầm thường, khi quy tụ toàn bộ uy lực của tất cả Thiên Địa Dị Chủng vào từng cú đấm.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Vạn Không Trường Thành nát bấy, quyền kình mênh mông như vũ trụ đã giáng lâm.

“Hự…”Cuồng Không Thần Chủ bị đấm bay, không gian quanh thân sụp đổ thành toái phiến.

Mà Bất Hủ Yêu Tổ cả người cũng đã nhuộm đỏ, không rõ là máu của bản thân mình hay của đối thủ…

Huyết Châu trên cổ tay ngày càng ảm đạm vì số lượng huyết mạch tự bạo không ngừng đang suy yếu nó.

Ánh mắt Bất Hủ Yêu Tổ hiện lên sự điên cuồng.

Bằng mọi giá, trước khi Song Yêu Huyết Liên cạn kiệt, phải diệt được kẻ này…

…

=== Chương 3423: SẼ LÀ VĨNH CỬU! ===

“Kẻ này thật sự muốn đồng quy vu tận…”

Ở hai dòng thời không khác biệt, chứng kiến Bất Hủ Yêu Tổ liên tục tự bạo huyết mạch, sẵn sàng tự hại đạo cơ để công kích mình, cả Loạn Thời Thần Chủ và Cuồng Không Thần Chủ đều cảm thấy trầm trọng.

Trong một trận chiến, khi có Bất Hủ Thần sẵn sàng bán mạng chỉ để giết mình, dù là bất kỳ ai cũng không dám xem nhẹ.

Dù không ở trong cùng một trận chiến, nhưng hai vị Thần Chủ trong đầu lại đang sinh ra cùng một ý định.

Hiện tại Bất Hủ Yêu Tổ đã tự tổn hại căn cơ… vậy thay vì ở lại nơi này cùng bọn hắn liều mạng, chi bằng tạm thời rút lui.

Để Bất Hủ Yêu Tổ suy yếu, bản thân thì trị dứt điểm thương thế sau đó một lần nữa quay về quá khứ cũng không muộn.

Bọn hắn chỉ bị thương, căn cơ vẫn còn nguyên vẹn, sẽ dễ dàng hồi phục hơn Bất Hủ Yêu Tổ rất nhiều.

Làm như thế vừa an toàn, vừa không ảnh hưởng gì đến kế hoạch.

Dù sao thì với thủ đoạn của hai người, có thể quay về quá khứ giải quyết tên dư nghiệt Bất Hủ Cổ Tộc kia bất cứ lúc nào.

Nghĩ là làm, hai vị Thần Chủ đã có ý muốn rút lui.

Bọn hắn thông qua bí pháp truyền âm cho nhau, vận dùng Đồng Hồ Cát và Cán Cân Không Gian, chuẩn bị mở ra dòng luân hồi trở về thực tại.

Đang đại chiến kịch liệt, cảm giác được chiến ý của đối phương đột ngột biến mất, hai vị Yêu Tổ nội tâm trầm xuống.

“Muốn chạy?”Ánh mắt hiện lên vẻ điên cuồng.

Đã quyết tâm liều mạng, làm sao dễ dàng cho đối phương rút lui?

Bọn hắn thừa hiểu đây có thể là trận chiến cuối cùng của mình ở cấp độ Bất Hủ, nếu không thể tận dụng kéo theo địch nhân chôn cùng, e rằng ngày sau sẽ không còn cơ hội.

Bà lão nắm Dị Huyết Yêu Liên đeo trên cổ kéo xuống, mà ông lão cũng phóng ra Dị Huyết Yêu Liên trên cổ tay của mình.

“Tế Luyện Vạn Huyết - Yêu Vực Càn Khôn!”

Song Yêu Huyết Liên điên cuồng biến lớn giữa không trung.

HỪNG HỰC…

Từ trên song liên, toàn bộ huyết mạch tự tế luyện một cách mãnh liệt.

RỐNG HÚ LỆ KHIẾU…

Vô số thanh âm gầm thét, quyết tử, sát phạt từ vạn yêu vang lên, chấp nhận hiến tế huyết mạch của mình.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Hàng tỷ đường Bất Hủ Yêu Văn từ trong Song Yêu Huyết Liên phô thiên cái địa như thiên la địa võng phong toả càn khôn, tạo thành Bất Hủ Yêu Vực.

Không phải tự nhiên mà hai vị Yêu Tổ lại đặt tên gọi cho thế lực của mình là Bất Hủ Yêu Vực.

Đây là tên của chiêu thức mạnh nhất của họ.

Bằng cách hiến tế tất cả huyết mạch một lần cuối cùng, sẽ tạo ra Bất Hủ Yêu Vực phong toả chiến trường, nội bất xuất, ngoại bất nhập.

Ở bên trong Bất Hủ Yêu Vực, mọi thủ đoạn chiến đấu của Yêu Tộc đều được cường hoá đến đỉnh điểm, bùng cháy một lần cuối cùng trước khi lụi tàn theo cát bụi.

Đáng tiếc, Bất Hủ Yêu Vực lúc này chưa phải trạng thái mạnh nhất vì Bỉ Dực Điểu đã bị tách nhau ra.

Nếu như không bị chia cắt, phu thê hai người ở trong Bất Hủ Yêu Vực chính là vô địch.

“Khốn kiếp!”Cuồng Không Thần Chủ gầm lên phẫn nộ.

Lão phát hiện Không Gian Quy Tắc của mình ở trong vực này vậy mà bị Vạn Yêu Quy Tắc áp chế gắt gao.

Lão vung quyền huy động vạn tầng không gian, đấm vào thành vách xung quanh để thoát khốn.

ĐÙNG ĐÙNG…

Từng nắm đấm oanh vào như đụng phải tường thành kiên cố, Bất Hủ Yêu Văn tầng tầng lớp lớp đan xen, không hề ảnh hưởng.

Cùng lúc, Loạn Thời Thần Chủ đã nhận ra mình thật sự bị giam cầm…

Thậm chí lão đã mất đi cảm ứng với những thanh Loạn Thời Tru Thần Kiếm bị đưa về quá khứ, chúng nó đã bị Bất Hủ Yêu Vực cô lập.

“Trả giá quá lớn, đáng sao?”Loạn Thời Thần Chủ gằn giọng nhìn bà lão, sau đó hướng mắt nhìn Dị Huyết Yêu Liên.

Cái vòng cổ này đã ảm đạm đến cực điểm, mất đi quyền năng chân chính của Bất Hủ Thần Vật.

Rõ ràng để thi triển Bất Hủ Yêu Vực vây nhốt chính mình, Bất Hủ Yêu Tổ đã trả cái giá quá đắt.

“Có đáng hay không, kết quả trận chiến này sẽ là câu trả lời!”Bà lão lạnh lùng nói:

“Nếu giết được ngươi chính là xứng đáng, nếu không giết được… tốn công vô ích rồi!”

“Hừ!”Loạn Thời Thần Chủ cười lạnh:

“Chiến lực của ngươi bạo tăng trong vực này, nhưng đổi lại Bất Hủ Thần Vật của ngươi đã suy yếu.”

“Bổn toạ chấp chưởng Thần Vật trong tay, vẫn có thể diệt ngươi!”

“Thử mới biết!”Bà lão không nói thêm lời nào.

Huyết mạch toàn thân bừng cháy, quyền năng phóng đại… nhìn qua như một vị Hoả Yêu Chi Thần.

Hư ảnh hàng vạn Thiên Địa Dị Chủng cùng nhau thiêu đốt, đó là cảnh tượng huy hoàng đến mức nào.

Cảm nhận áp lực nặng nề đến cực điểm, Loạn Thời Thần Chủ hai tay kết ấn:

“Xuất hiện đi Loạn Thời Cổ Thần Tướng!”

ONG ONG ONG…

Vô vàn tia Thời Gian Bất Hủ Thần Lực ngưng kết, tạo thành một vị Viễn Cổ Pháp Tướng uy nghiêm lẫm liệt, một tay chấp chưởng Thời Gian Thần Kiếm, một tay thống ngự Đồng Hồ Cát.

“Ngã xuống đi!”Loạn Thời Thần Chủ gầm lên, nhân tướng hợp nhất đối chiến trực diện.

Trong khi đó, Cuồng Không Thần Chủ cũng hiểu mình đã bị giam cầm, ánh mắt gắt gao khoá chặt ông lão:

“Xem ra muốn thoát khỏi cái Yêu Vực chết tiệt này, cách duy nhất là giết chết ngươi!”

“Đúng thế!”Lão già gật đầu xác nhận:

“Bất quá khi Bất Hủ Yêu Vực biến mất, ngươi cũng không còn mạng trở ra!”

GÁY!

Hư ảnh Bỉ Dực Điểu kiệt ngạo gáy vang, dù chỉ có một bên cánh, một bên chân, một nửa trái tim…

Nhưng ở nửa bên còn lại, lúc này lại được dung hợp từ vô vàn huyết mạch dị chủng đang tế luyện.

Toàn bộ quyền năng luân chuyển khắp thân thể già nua, hàng tỷ đường Yêu Văn như những hình xăm muôn loài bao trùm trên da thịt, linh hồn và xương cốt.

“Vạn Yêu Tổ Ấn!”

Một ấn chưởng ra, càn khôn cộng hưởng.

Khoảnh khắc đó, Bất Hủ Yêu Vực cường hoá sức mạnh cho chủ nhân, Yêu Văn gia tăng lên gấp ba lần, sức mạnh, tốc độ, phòng ngự, quy tắc… đều đề thăng dữ dội.

“Mạnh thật đấy, nhưng bổn toạ chỉ đánh vào thể nội của ngươi!”Cuồng Không Thần Chủ thô bạo nói.

Tối Thượng Ngự Không Kinh vận chuyển.

ẦM…

Hàng triệu tầng không gian xuất hiện bên trong thể nội của Bất Hủ Yêu Tổ.

Chưa dừng lại ở đó, Cán Cân Không Gian trên tay hắn nghiêng về phía lão già.

PHỐC!

Lão già phun ra một ngụm máu, chỉ cảm thấy cơ thể của mình bị không gian trọng lực đề nặng từ bên trong, từ đầu não, kinh mạch, linh hồn, đan điền, thậm chí là máu huyết…

Mọi ngõ ngách đều bị Không Gian Trọng Lực của đối thủ khảm vào, khiến một cái nhít chân, một lần nhấc tay đều nặng nề như thái sơn áp đỉnh, cảm giác muốn ngạt thở.

Bất quá từng ấy là chưa đủ với Bất Hủ Yêu Vực.

XÈO XÈO XÈO…

Thiêu đốt, huyết mạch điên cuồng thiêu đốt, sức mạnh vạn yêu oanh tạc khắp cơ thể, nghiền nát toàn không gian.

Máu tươi đầm đìa, khả năng hồi phục cực kỳ đáng sợ.

Thân thể già nua biến mất tại chỗ, dịch chuyển không gian.

Đại quân phân thân vây quanh bốn phía, Vạn Yêu Tổ Ấn cứ thế mà trấn áp xuống đối thủ.

“Sao có thể?”Đồng tử Cuồng Không Thần Chủ co lại, không ngờ dù mình đã dùng đến Bất Hủ Công Pháp và Bất Hủ Thần Vật kết hợp vẫn chẳng ngăn được trạng thái hiến tế của lão già.

Rõ ràng Bất Hủ Yêu Vực này mạnh hơn tưởng tượng của hắn…

Đối mặt với thế công mang tính huỷ diệt, Cuồng Không Thần Chủ ngửa đầu hô vang:

“Giáng lâm đi - Cuồng Không Nộ Thần Tướng!”

ĐÙNG!

Càn khôn trở nên nặng nề, bốn phương tám hướng trở nên run rẩy, thiên la địa võng do Bất Hủ Yêu Văn tạo thành đối mặt với áp lực chưa từng có.

Một pháp tướng đỏ ngầu như máu hiện ra, nó được tập hợp từ vô vàn trạng thái không gian khác nhau.

Có vùng không gian rực lửa, có vùng không gian băng hàn, có vùng không gian kịch độc, có vùng không gian chứa đựng lôi đình…

Cuồng Không Nộ Thần Tướng giúp chủ nhân của nó sở hữu các loại thuộc tính đa dạng thông qua nhiều loại hình không gian, nhưng chủ đạo nhất vẫn là Không Gian Thần Lực.

“Cuồng Không Diệt Quân Quyền!”

Nhân tướng hợp nhất, Cuồng Không Thần Chủ dung hợp vào Pháp Tướng của mình.

Hàng vạn cánh tay mọc ra, mỗi cánh tay là một loại hình không gian với thuộc tính riêng biệt hoà quyện.

Quyền đấm hoả diễm, quyền đấm lôi đình, quyền đấm hồng thuỷ, quyền đấm cuồng phong, quyền sinh hắc ám, quyền chiếu quang minh…

OÀNH OÀNH OÀNH…

Vạn quyền đấm ra, thế công liên miên bất tuyệt.

Treo trên thiên không, Cán Cân Không Gian hoàn toàn mất đi thế cân bằng, một bên cân đã triệt để nghiêng về phía Bất Hủ Yêu Tổ.

Trước sự tác động của nó, Bất Hủ Yêu Tổ như bị cả hỗn độn đè trên lưng, ngược lại thì Cuồng Không Nộ Thần Tướng tuy khổng lồ, nặng nề nhưng lại trở nên thong thả, linh hoạt vô cùng thoải mái…

Mặc kệ tất cả, Bất Hủ Yêu Vực cháy lên ngày càng dữ dội, nhiệt độ ngày càng nóng lên.

Hư ảnh Thiên Địa Dị Chủng cứ không ngừng cường hoá chiến lực cho chủ nhân của chúng.

Nhưng đồng thời, huyết mạch đang dần bốc hơi, Song Yêu Huyết Liên ngày càng ảm đạm.

Trong dòng luân hồi không có khái niệm thời gian…

Chẳng biết đã trôi qua bao lâu…

Chiến đấu đã dần dần suy yếu…

Loạn Thời Cổ Thần Tướng và Cuồng Không Nộ Thần Tướng đã sụp đổ hơn một nửa…

Trên cơ thể Loạn Thời Thần Chủ và Cuồng Không Thần Chủ đầy rẫy các vết thương… không còn chỗ nào lành lặn.

Nhưng mà ở phía đối diện bọn hắn, tất cả hư ảnh Thiên Địa Dị Chủng có thể tiêu tán bất cứ lúc nào.

Trên không trung, Song Yêu Huyết Liên đã dừng vận chuyển.

Hai vị Bất Hủ Yêu Tổ hoá thành huyết nhân, cả người từ đầu đến chân chỉ thấy một màu đỏ thẳm của máu đang loe lói ngọn lửa yếu ớt.

Bọn họ đã là đèn cạn dầu, chỉ cần một ngọn gió đi qua là có thể dập tắt…

“Khụ… khụ…”Cuồng Không Thần Chủ ho ra máu, nhưng lại nở nụ cười dữ tợn:

“Có vẻ như, bổn toạ thắng trận này!”

Cán Cân Không Gian trở về bên cạnh hắn, nó cũng đã tiêu hao gần hết Bất Hủ Lực Lượng…

Ở chiến tuyến khác, Loạn Thời Thần Chủ cũng nhếch mép:

“Tuy rằng trọng thương không nhẹ, nhưng chỉ cần tịnh dưỡng thêm ngàn năm, chúng ta vẫn có thể quay ngược thời gian, diệt đi tên dư nghiệt đó, mang Thư Vân trở về!”

ONG!

Đồng Hồ Cát ảm đạm phai mờ trôi nổi trước mặt hắn, cát ở bên trong đã mất đi ánh sáng.

Hiển nhiên dù là hắn cũng trả giá không nhỏ, cần phải tịnh dưỡng ngàn năm sau khi giành chiến thắng.

Tuy nhiên từng ấy năm tháng đối với Bất Hủ Thần chỉ là chớp mắt.

Bất Hủ Yêu Tổ diệt vong, không còn ai ngăn cản bọn hắn hành động…

Hai vị Yêu Tổ không còn sức lực để mở miệng, chẳng thể thốt nên lời.

Nhưng mà, ánh mắt của họ, khoé môi đỏ thẳm của họ lại hiện lên ý cười.

“Không ổn!”Loạn Thời Thần Chủ cùng Cuồng Không Thần Chủ nội tâm trầm xuống.

“Bỉ Dực Bí Pháp - Thệ Ước Linh Hồn!”

GÁY GÁY!

Hai tiếng điểu gáy vọng lên, xé toạc càn khôn…

Khoảnh khắc đó, linh hồn của bà lão và ông lão phá xác rời thân.

Sau đó bất chấp tất cả mà cùng nhau bùng cháy.

Hiến tế tất cả huyết mạch vẫn chưa đủ, bọn họ hiến tế luôn cả linh hồn của mình.

Và khi linh hồn thiêu đốt, Bỉ Dực Điểu sẽ tìm thấy một nửa còn lại của nhau dù ở bất cứ nơi nào.

RĂNG RẮC…

Thời Không Quy Tắc tối thượng của hai vị Thần Chủ sụp đổ.

Bất kể là quá khứ, là tương lai, là vạn cổ, là dòng thời không khác biệt… tất cả đều không thể ngăn cản đôi phu thê tìm về nhau, hoà quyện thành một, cùng nhau đồng sinh cộng tử, cháy một lần cuối cùng.

Hai dòng thời không khách biệt bị cưỡng ép kéo về, dung hợp thành một thể.

GÁY!

Song hồn hoà một, Bất Hủ Yêu Vực ầm ầm kết hợp cùng nhau.

Song Yêu Huyết Liên thần thánh, tôn thờ bay lượn ở xung quanh bọn hắn.

Chiến lực của đôi phu thê kéo căng hết mức có thể vào thời khắc này…

“Quỳ xuống!”

Càn Khôn Yêu Vực bùng nổ, một cổ áp bách không gì cản nổi trấn xuống.

PHỐC PHỐC…

Loạn Thời Cổ Thần Tướng và Cuồng Không Nộ Thần Tướng triệt để hoá thành mảnh vỡ, hai vị Thần Chủ bị trấn áp nằm rạp xuống đất.

“Điên rồi, đến khi chết vẫn muốn kéo theo chúng ta!”Hai người không cam lòng ôm đầu gào thét.

Bỉ Dực Điểu với hai cánh, hai chân, hai trái tim hoà cùng nhịp đập cháy trong ngọn huyết hoả trùng thiên…

Bất Hủ Yêu Văn lên đến con số mười tỷ.

Tu vi cả đời, sinh mệnh cả đời, linh hồn, lực lượng đều hội tụ vào một kích sau cùng này.

“Bỉ Dực Song Sát!”

Hai vị Bất Hủ Yêu Tổ quyết tử gầm lên, hư ảnh Bỉ Dực Điểu phong toả càn khôn, cùng Yêu Vực xung quanh dung hợp làm một thể.

Oanh tạc trực diện…

Hai vị Thần Chủ kinh hồn táng đảm, muốn hợp lực đào tẩu.

Nhưng ở trong Bất Hủ Yêu Vực trạng thái dung hợp này, bọn hắn đã mất đi quyền làm chủ với Thời Không.

Bỉ Dực Điểu đã làm chủ tuyệt đối.

Hơi thở tử vong buông xuống, hai vị Thần Chủ sắc mặt oán hận ngập trời:

“Chúng ta không muốn chết!”

Vào hơi thở sinh tử cách nhau trong gang tấc, bọn hắn quyết đoán làm ra hành vi không tưởng.

Hy sinh tu vi Bất Hủ của mình, chấp nhận hiến tế.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Bất Hủ Thời Gian Thần Lực bùng cháy, Bất Hủ Không Gian Thần Lực tự thiêu…

Hai cổ lực lượng dồi dào, mạnh mẽ đến cực điểm xông vào Cán Cân Không Gian và Đồng Hồ Cát.

Dùng hai kiện Bất Hủ Thần Vật hộ thể.

Mà tu vi của bọn hắn cũng đang điên cuồng rơi rụng, Bất Hủ Thần, Siêu Thần đỉnh phong, Siêu Thần Viên Mãn…

GÁY!

Bỉ Dực Điểu giáng lâm.

BÙM!

Dòng luân hồi sụp đổ, thời không tán loạn, vô số khe nứt mở ra.

Không ai biết những vết nứt này sẽ dẫn đến đâu, quá khứ, tương lai hay thực tại, sẽ là tại dòng thời không nào? Sẽ xuất hiện ở nơi nào?

Hai vị Thần Chủ cùng Bất Hủ Thần Vật của bọn hắn bị cuốn vào, bị vụ nổ nhấn chìm.

Mất đi tung tích.

Hư ảnh Bỉ Dực Điểu chậm rãi tan đi.

Vô số điểm sáng hoa lệ trôi lơ lửng.

Nhìn thật kỹ, bên trong có bóng dáng của một nam tử như ngọc, tuấn mỹ vô song và một thiếu nữ tư dung tuyệt sắc.

Bọn hắn nắm chặt tay nhau, cùng nở nụ cười mãn nguyện:

“Chủ nhân, chúng ta chỉ có thể làm được đến như vậy…”

Thanh âm như gió, hư ảnh phu thê chính thức hoà vào hư vô.

Song Yêu Huyết Liên tán loạn, từng viên châu ngọc bắn ra khắp nơi, rơi vào các vết rách luân hồi sâu thẳm, chìm vào hắc ám vô tận.

Bất Hủ Song Yêu Tổ có thể ngã xuống.

Nhưng sự trung thành tuyệt đối, tình cảm thiêng liêng.

Sẽ là vĩnh cửu…

…

=== Chương 3424: PHONG VỰC! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3424: PHONG VỰC!

Một năm thời gian thực trôi qua…

Lạc Nam và mấy nữ Luyện Khí Sư ở trong Gia Tốc Trận tận 3000 năm mới thành công phục hồi, thức tỉnh Bất Hủ Thần Tháp.

Việc sửa chữa một kiện Bất Hủ Thần Vật đương nhiên không hề dễ dàng, cũng may hắn có Thái Diễm, Ái Tâm, Đế Lạc và Vân Tiêu cùng nhau nghiên cứu, trải qua thời gian dài không cảm thấy nhàm chán.

Bất Hủ Thần Tháp phục hồi, mà Vạn Đạo Lưu Ly Bình cũng đã sớm bổ sung lực lượng.

Có hai kiện Bất Hủ Thần Vật bảo hộ, cũng không cần lo lắng sẽ bị mấy kẻ như Cực Hàn Băng Đế đánh hơi tìm đến.

“Hiện tại trình độ luyện khí của các vị đã thuộc hàng đỉnh cao tại Chung Cực Giới, sánh ngang cả lão cẩu Binh Ngạo kia.”Kim Thần Nhi vui sướng nhảy tung tăng.

Lạc Nam nghe vậy giật mình, nhưng sau đó lại cảm thấy đúng.

Hiện tại hắn và mấy lão bà ngay cả Bất Hủ Thần Vật cũng có thể sửa, chứng tỏ trình độ luyện khí đã đạt đến Siêu Thần Viên Mãn đỉnh cấp.

Nghe qua thì thấy bình thường, nhưng thử hỏi nhìn khắp thiên hạ, có được bao nhiêu Luyện Khí Sư cấp Siêu Thần được tiếp xúc với Bất Hủ Thần Vật cơ chứ?

Còn tự tay luyện ra được Bất Hủ Thần Vật, đó sẽ là Luyện Khí Sư cấp Bất Hủ, đây là hành vi nghịch thiên, hoang đường.

Con hàng Binh Ngạo chủ của Vạn Binh Sơn sở dĩ có danh xưng Bất Hủ Khí Thần, đó là vì hắn có tu vi cấp Bất Hủ mà thôi, trình độ luyện khí cũng đang kẹt ở bình cảnh Siêu Thần Viên Mãn tối đỉnh.

Điều này chứng minh, đánh giá của Kim Thần Nhi hoàn toàn chân thật.

“Ta rốt cuộc hiểu chấp niệm của tên đó rồi.”Lạc Nam vuốt cằm nói:

“Cái cảm giác kẹt ở một giới hạn nào đó suốt vô số năm thật sự khó chịu đến cực điểm, hắn bất chấp mọi cách tìm cách đột phá giới hạn là chuyện bình thường.”

“Trong lịch sử Chung Cực Giới, chưa từng nghe nói có Luyện Khí Sư nào luyện ra được Bất Hủ Thần Vật.”Thần Huyền Huân nói:

“Nhưng chưa từng không có nghĩa là không thể.”

Ái Tâm, Thái Diễm các nàng đưa mắt nhìn nhau…

Nghĩ đến viễn cảnh hàng vạn năm, hàng chục vạn năm, thậm chí ngàn vạn năm nữa các nàng vẫn không thể phát triển thêm ở lĩnh vực Luyện Khí… nói không chừng sẽ phát điên.

Chẳng trách Binh Ngạo kia sẵn sàng vây diệt Bất Hủ Cổ Tộc, chèn ép Hư Vô Cổ Thành… tìm đủ mọi nguyên liệu có thể chỉ để trở thành một vị Bất Hủ Luyện Khí Sư đường đường chính chính.

Đây không phải vấn đề thù địch, ân oán… mà vì lý tưởng của Bất Hủ Khí Thần truy cầu.

“Mặc kệ vì nguyên nhân nào, người không phạm ta… ta sẽ không phạm người.”Lạc Nam nghiêm nghị nói:

“Đó là nguyên tắc của ta.”

PHỐC!

Bỗng nhiên Vân Tiêu phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng nhợt.

“AAA…”

Nàng thống khổ rên rỉ, một tay ôm chặt vị trí trái tim của mình.

“Lão bà nàng sao thế?”Lạc Nam hoảng hốt đỡ lấy nàng.

Vân Tiêu thở hổn hển, mồ hôi ứa ra trên làn da tuyết trắng.

“Chẳng lẽ có kẻ âm hiểm bí mật thi thuật Nguyền Rủa?”Thái Diễm lo lắng nói.

Nghe thấy vậy, Đế Lạc toả ra thần niệm dò xét xung quanh, nàng cũng tinh thông Nguyền Rủa Chi Đạo, hy vọng phát hiện manh mối.

Đáng tiếc, nơi này chính là thể nội của Bất Hủ Thần Tháp, làm sao Nguyền Rủa có thể từ bên ngoài tiến vào?

“Tâm hữu linh tê.”Kim Thần Nhi đánh giá Vân Tiêu, trịnh trọng nói:

“Như được mách bảo từ cõi u minh… rất khó để giải thích.”

“Phu quân, thiếp đau quá.”Vân Tiêu bóp chặt vị trí trái tim, hai mắt vô thức ngấn lệ quang:

“Như vạn tiễn xuyên tâm, như vừa đánh mất đi thứ gì đó thật sự quan trọng, nhưng thiếp lại không nhớ ra, không nghĩ ra mình đã đánh mất thứ gì.”

“Có ta ở đây.”Lạc Nam ôm chặt thê tử, vuốt ve lưng nàng an ủi:

“Nhờ Yến Linh dò thám thiên cơ, nói không chừng sẽ có manh mối!”

Mọi người đều lo lắng cho tình huống của Vân Tiêu, lập tức đi tìm Yến Linh.

Không hề do dự, Yến Linh phát động Thiên Cơ Lâu dò xét những sợi dây vận mệnh có liên kết với Vân Tiêu.

“PHỐC!”

Lần này đến lượt Yến Linh thổ huyết, tu vi đang từ Siêu Thần Hậu Kỳ rơi thẳng xuống Siêu Thần Sơ Kỳ, bất tỉnh nhân sự.

RĂNG RẮC…

Bên trên Thiên Cơ Lâu xuất hiện vô vàn vết nứt, mất thăng bằng rơi xuống mặt đất, hoá thành từng mảng vỡ vụn.

“Hít!”

Đám người hãi hùng khiếp vía.

“Làm sao có thể?”Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm.

Quá nặng, phản phệ như thế này thật sự là quá nặng.

Nên biết rằng Yến Linh có được thể chất tương thích với thiên cơ, sau khi có thêm Thế Giới Bản Nguyên phù hợp đã khó bị phản phệ trong những lần dò xét, nhờ thế mà chỉ trong vòng 10 năm tìm kiếm, Lạc Nam đã thu thập gần như đầy đủ Thế Giới Bản Nguyên cho Hậu Cung.

Ấy thế mà lần này chẳng những Yến Linh tổn hại, mà Thiên Cơ Lâu cũng một lần nữa tan tành.

Sắc mặt Vân Tiêu vô cùng phức tạp, nàng cũng không ngờ tin tức liên quan đến mình lại kinh khủng như thế.

Vội vàng nhặt những mảnh vỡ Thiên Cơ Lâu lên, cũng may nguyên liệu chữa trị Siêu Thần Bảo Cực Phẩm không thiếu.

Ái Tâm, Thái Diễm liền bắt tay vào việc…

Lạc Nam đem Yến Linh đỡ lên, nhanh chóng điều động Vĩnh Sinh Thần Lực ổn định thương thế cho nàng.

Về phần tu vi, xem ra cần phải một thời gian nữa tu luyện trở lại mới có thể phục hồi.

“Khả năng Bất Hủ Yêu Vực gặp chuyện.”Hỗn Đạo từ trong Bá Đỉnh tiến ra, trịnh trọng nói.

“Tại sao?”Vân Tiêu nhíu mày hỏi.

“Hai mối quan hệ thân thiết với chủ nhân hiện tại chỉ còn Quy Giới và Bất Hủ Yêu Vực.”Hỗn Đạo giải thích:

“Quy Giới là nơi những bộ hạ cũ của ngài tụ hợp, còn Bất Hủ Yêu Vực là nơi toạ kỵ năm đó của ngài trấn thủ.”

“Nhưng Quy Giới dù sao cũng chỉ giới hạn bên dưới Bất Hủ Thần, rất khó để Yến Linh cô nương và Thiên Cơ Lâu nhận phản phệ lớn như vậy.”

“Còn Bất Hủ Yêu Vực có Bất Hủ tồn tại, tin tức liên quan đến Bất Hủ thường khủng bố đến thế…”

“Bất Hủ Yêu Vực… Bất Hủ Yêu Vực…”Vân Tiêu lẩm bẩm, lắc đầu không có ấn tượng.

“Bất Hủ Yêu Vực được lập xuống sau này, chủ nhân có ấn tượng với hai từ Bỉ Dực không?”Hỗn Đạo hỏi.

“Bỉ Dực sao?”Vân Tiêu toàn thân run rẩy, tâm cảnh lại đau thắt đến cực điểm.

Lạc Nam giao Yến Linh cho An Hinh chăm sóc.

Rời khỏi Bất Hủ Thần Tháp, hai mắt nhắm lại, bắt đầu dụng tâm.

Thông qua hai đạo Linh Hồn Bổn Nguyên, hắn muốn liên hệ với Yêu Yên Chi và Sát Lục Yêu Thần.

…

PHỐC… BÙM… OÀNH…

Trước đó không lâu, yêu hoàng tộc tại Bất Hủ Yêu Vực gặp phải đại biến cố.

Siêu Thần Huyết Thống giữa trán Vực Chủ bỗng nhiên nổ tung, mất sạch lực lượng.

Kéo theo đó là một chuỗi phản ứng dây chuyền xảy ra…

Yêu Tổ Quán Đỉnh của Tiểu Công Chúa - Yêu Yên Chi tiêu tan.

Siêu Thần Huyết Thống của tất cả thành viên trực hệ, hậu nhân của Bất Hủ Yêu Tổ đều biến mất.

“Phụ thân…”

“Gia gia, nãi nãi…”

“Tổ tiên…”

Từng tiếng gào thét tê tâm liệt phế vang vọng trong Yêu Thần Điện.

Toàn bộ cao tầng Bất Hủ Yêu Vực đều hãi hùng trước dị biến này…

Chỉ cần không phải ngu ngốc, bọn hắn thừa hiểu Siêu Thần Huyết Thống tiêu tan, Yêu Tổ Quán Đỉnh biến mất đại diện cho điều gì.

Bất Hủ Yêu Tổ - định hải thần châm của Bất Hủ Yêu Vực đã ngã xuống rồi…

“Hoang đường, hoang đường đến cực điểm!”Vực Chủ ôm đầu rống lớn:

“Bất Hủ Thần làm sao có thể ngã xuống? đây là chuyện không thể!”

Sát Lục Yêu Thần sắc mặt lạnh như băng, hoá thành một luồng huyết quang bay đến thẳng Vọng Vân Cốc, nơi mà sư phụ và sư mẫu của nàng vẫn luôn toạ trấn.

Nhưng ngày hôm nay, Vọng Vân Cốc chỉ còn lại sự hoang vắng, điêu tàn… bóng dáng sư phụ cùng sư mẫu không còn ngồi ở bàn trà bên dòng suối nhỏ quen thuộc.

“Là kẻ nào… rốt cuộc là kẻ nào đã gây ra?”Sát Lục Yêu Thần vô thức bùng nổ sát cơ.

Sát Yêu Quy Tắc quét ngang cửu thiên thập địa, doạ cho toàn bộ yêu tộc trong ngàn vạn dặm đều run lẩy bẩy nằm trên mặt đất, không hiểu vì sao Đại Trưởng Lão bỗng nhiên phẫn nộ đến thế.

“Là thật… là thật sao?”Thân ảnh Yêu Yên Chi như người mất hồn tiến đến, hai mắt đỏ ửng, gương mặt xinh xắn vô luân chẳng còn lại chút huyết sắc nào.

Nàng đang tự mình dối người, sự biến mất của Yêu Tổ Quán Đỉnh chứng minh rõ ràng cho kết quả nàng không hề mong muốn.

Quán Đỉnh nhận được từ Bất Hủ Thần, khi vị Bất Hủ Thần đó ngã xuống… đương nhiên Quán Đỉnh không còn tồn tại.

Trừ phi người mang quán đỉnh được trực tiếp nhận lấy truyền thừa của Bất Hủ Thần, có được Bất Hủ Thần Vật trong tay, khi đó sẽ lột xác triệt để, quân lâm Bất Hủ.

Nhưng rõ ràng Bất Hủ Yêu Tổ không hề lưu lại truyền thừa, càng không hề lưu Bất Hủ Thần Vật tại Bất Hủ Yêu Vực.

Sự ra đi của họ quá đỗi đột ngột…

“Nghe lệnh của bổn toạ!”Vực Chủ sau khi choáng váng, cắn mạnh đầu lưỡi, cưỡng ép bản thân giữ được tỉnh táo trong hoàn cảnh này, phát ra một đạo mệnh lệnh:

“Bất Hủ Yêu Vực tiến hành Phong Vực, lánh đời không màng thế sự trong một vạn năm tới!”

Thân là Vực Chủ, ông ta đương nhiên hiểu tin tức về sự ngã xuống của phụ mẫu phải là bí mật tuyệt đối.

Một khi để các nội tình Bất Hủ khác biết chuyện, Bất Hủ Yêu Vực sẽ trở thành miếng bánh ngon mời gọi tất cả đến chia phần.

Phải phong toả tin tức bằng mọi giá…

“Phụ thân, nữ nhi muốn đi!”Yêu Yên Chi quỳ gối nói:

“Phong bế toàn vực là cách hay, nhưng bên ngoài vẫn cần người tìm kiếm tung tích, nguyên nhân dẫn đến tất cả…”

“Hồ đồ!”Vực Chủ nghiêm nghị quát:

“Có thể khiến Bất Hủ ngã xuống, địch nhân chắc chắn là Bất Hủ… ngươi lấy tư cách gì dấn thân vào nguy hiểm?”

Hắn không muốn nữ nhi gặp đại hoạ, nhất là khi Quán Đỉnh biến mất, tu vi của nữ nhi đã rụng xuống Thần Đạo rồi.

“Nhưng mà…”Yêu Yên Chi cắn môi đến rỉ máu.

Đúng lúc này, Linh Hồn của nàng và cả Sát Lục Yêu Thần đều run lên.

Trong đầu cả hai xuất hiện một thân ảnh nam tử…

“Ta sẽ hộ tống tiểu công chúa.”Sát Lục Yêu Thần hít sâu một hơi, lạnh lùng nói:

“Chúng ta biết có một người, khả năng sẽ giúp được.”

“Là ai?”Vực Chủ hỏi.

“Bí mật!”Sát Lục Yêu Thần đáp:

“Nhưng hắn có liên quan đến người mà sư phụ và sư mẫu luôn chờ đợi.”

Đối với quá khứ của phụ mẫu, Vực Chủ sinh sau đẻ muộn nên cũng không biết chuyện… Sát Lục Yêu Thần cảm thấy chưa cần thiết phải tiết lộ.

Chuyện trọng đại liên can lớn như thế, càng ít người biết càng tốt.

“Sư tỷ, trông cậy hết vào ngươi!”Vực Chủ siết chặt nắm tay nói:

“Ta cũng biết việc Phong Vực chỉ là giải pháp nhất thời, sớm muộn gì giấy không gói được lửa.”

Sát Lục Yêu Thần nắm tay Yêu Yên Chi, quyết tâm đáp:

“Ừm, chúng ta sẽ cố gắng hết sức.”

…

Lạc Nam dùng ý niệm câu thông hồi lâu, không thấy Yêu Hồng Lộ và Yêu Yên Chi phản ứng, trong lòng càng thêm lo lắng.

Hắn còn phát hiện khí tức từ Linh Hồn Bổn Nguyên của Yêu Yên Chi đang suy yếu trầm trọng, chứng tỏ tu vi của nàng ấy gặp ảnh hưởng nặng nề.

“Chẳng lẽ Bất Hủ Yêu Vực thật sự đã gặp đại kiếp?”Lạc Nam suy đoán:

“Là do Lôi Chấn Thiên, U Minh Chi Thần hay đám người Cực Hàn Băng Đế gây ra?”

Chợt, thanh âm trong trẻo của Yêu Hồng Lộ vang lên trong đầu:

“Chúng ta có thể gặp ngài được chứ?”

Lạc Nam chú ý đến cách xưng hô chuyển từ “ngươi”sang “ngài”của Yêu Hồng Lộ.

Yêu nữ lạnh lùng và sát phạt này sẽ không khách khí như thế chỉ vì hắn nắm giữ Linh Hồn Bổn Nguyên của nàng.

Khả năng là Yêu Hồng Lộ đã biết mối quan hệ giữa hắn và Vân Tiêu, dù sao thì nàng cũng là đồ đệ do Bất Hủ Yêu Tổ thu nhận, mà Vân Tiêu đã từng là chủ nhân của sư phụ nàng, nên khách khí và tôn kính là lẽ đương nhiên.

“Các ngươi ở đâu? Ta sẽ đến đón!”Lạc Nam đề nghị.

Vì khí tức của Yêu Yên Chi đã yếu, hắn cũng không an tâm để hai nữ tự di chuyển đến tìm mình.

“Chúng ta vừa rời khỏi Chung Cực Giới, đang tại toạ độ…”

Lạc Nam gật đầu, lệnh cho Lưu Tinh Phi Điệp theo hướng đó lao vọt đi, ánh mắt lấp loé.

Trước muôn vàn sóng dữ sắp ập đến, hắn vẫn phải trấn định… vì hắn là chỗ dựa cho tất cả các nàng.

Tiến vào phòng của Yến Linh, nhìn thấy nàng đang thất thần nằm trên giường, thần sắc đã khá hơn, nhưng đôi mắt đẹp đầy vẻ mất mát, bờ môi còn hơi tái nhợt.

“Thật xin lỗi, lại làm khó nàng…”Lạc Nam trong lòng tê rần, nắm nhẹ bàn tay mềm mại của giai nhân.

“Đã để công tử thất vọng, là lỗi của ta mới đúng.”Yến Linh ôn nhu nhìn hắn:

“Vào những lúc quan trọng như vậy, không giúp được ngài khiến ta rất áy náy.”

“Ăn nói ngốc nghếch.”Lạc Nam bật cười:

“Ta còn đang lo nàng sẽ hối hận vì làm quân sư cho một tên toàn đắc tội Bất Hủ Thần như ta đây.”

Lời nói của Hỗn Đạo, giọng điệu gấp gáp của Yêu Hồng Lộ và sự suy yếu của Yêu Yên Chi khiến hắn biết phản ứng của Vân Tiêu thật sự đến từ Bất Hủ Yêu Vực.

Có vẻ như vị Bất Hủ Yêu Tổ kia đã gặp chuyện chẳng lành…

Tuy nói Vân Tiêu đã không còn là Vạn Đạo Thần Chủ của quá khứ, nhưng Bất Hủ Yêu Tổ đã từng là toạ kỵ của nàng, đã từng ký khế ước linh hồn.

Dù rằng tất cả đã giải trừ, nhưng từ nơi sâu xa vẫn còn chút gì đó mối liên hệ tâm linh mách bảo.

Giống như Lạc Nam, dù một ngày nào đó giải trừ khế ước với Tiểu Tinh… hắn vẫn tin rằng mình sẽ cảm ứng được đau đớn khi nó gặp nạn.

Muốn Yến Linh dò thám tin tức cấp bật như vậy, chẳng khác nào làm khó nàng.

“Tạm thời ta hết Nguyên Thạch.”Lạc Nam xấu hổ nói:

“Nên tu vi của nàng có lẽ chưa thể lập tức hồi phục.”

“Đừng lo lắng những vấn đề đó.”Yến Linh mỉm cười đáp:

“Công tử nên lo cho Vân Tiêu tỷ tỷ nhiều hơn, nàng ấy mới đang cần giúp đỡ.”

“Ta lo cho tất cả các nàng.”Lạc Nam chợt cúi đầu, đặt môi hôn lên trán nàng, chân thành hỏi:

“Nàng hiểu tâm ý của ta chứ?”

Gò má Yến Linh đỏ ửng, nhịp tim như nai con chạy loạn, mím môi không đáp.

Từ lần đầu tiên cùng sư phụ gặp người nam nhân này, nàng vẫn luôn tò mò về hắn, bị hắn hấp dẫn…

Theo thời gian tiếp xúc tìm hiểu, từng bước từng bước chủ động đến bên cạnh hắn.

Tuy nói sư phụ có ý tác thành, nhưng nếu nàng không “ưng bụng”, ông cũng đâu nỡ ép nàng phải đến cạnh người mà nàng không thích.

Rõ ràng nàng chính là cọc đi tìm trâu, hắn có hiểu tâm ý của nàng hay không mới đúng.

Hôm nay được hắn bày tỏ như vậy, Yến Linh cảm thấy tất cả nỗ lực của mình đều xứng đáng.

“Nghỉ ngơi đi!”Lạc Nam kéo chăn lên, véo véo gò má nàng:

“Yến Phi của ta!”

…

=== Chương 3425: TỪNG BƯỚC SUY ĐOÁN! ===

Lạc Nam rốt cuộc tiếp đón Yêu Hồng Lộ cùng Yêu Yên Chi.

Chứng kiến khí sắc Yêu Yên Chi hư nhược, cả người mềm mại suy yếu khiến người thấy mà thương… còn Yêu Hồng Lộ lại đối lập hoàn toàn, lạnh lùng lãnh khốc như một tảng băng nhuộm máu đỏ.

“Bất Hủ Yêu Vực xảy ra chuyện sao?”Lạc Nam vội vàng hỏi.

Bất quá hai nữ không thèm trả lời hắn, ánh mắt chuyển sang nhìn Vân Tiêu đứng ở bên cạnh, bước đến cúi thấp đầu thi lễ:

“Tội nữ tham kiến đại nhân!”

Vân Tiêu nhíu mày, phất tay đem hai nữ nâng đỡ, không hiểu hỏi: “Tội nữ là sao?”

Nàng không ngạc nhiên thái độ của hai nữ, có vẻ như các nàng biết mối quan hệ giữa Vạn Đạo Thần Chủ và Bất Hủ Yêu Tổ trong quá khứ, chỉ là bất ngờ trước cách tự nhận là “tội nữ”của các nàng.

Yêu Hồng Lộ hít sâu một hơi, chân thành đáp:

“Sư phụ luôn nói không thể hộ chủ đến cùng là tội nghiệt lớn nhất của hai người, chúng ta là hậu bối của bọn hắn… chính là tội nữ.”

Lạc Nam gật gù, nghe qua lời này có thể thấy Bất Hủ Yêu Tổ vẫn luôn trung thành với Vạn Đạo Thần Chủ, dù sau khi đột phá đến Bất Hủ Thần vẫn chưa từng thay đổi.

Bằng không cũng chẳng răn dạy hậu bối của mình như vậy.

Chỉ là không hiểu vì sao Bất Hủ Yêu Tổ chưa từng đích thân tìm kiếm tung tích của Vân Tiêu như những Siêu Thần tại Quy Giới.

“Vào trong rồi nói chuyện!”Hắn phất tay, ra hiệu mọi người tiến vào Lưu Tinh Phi Điệp.

Lúc này Hỗn Đạo không nhịn được hiện thân, giọng điệu lo lắng:

“Hai người bọn họ… đi hết rồi đúng không?”

Sắc mặt Yêu Yên Chi ảm đạm, Yêu Hồng Lộ cố giữ bình tĩnh gật đầu xác nhận.

“Thật khó tin!”Hỗn Đạo hoảng hốt, dù nàng đã có suy đoán… nhưng nhận được tin này vẫn rất sốc.

Hai vị Bất Hủ Thần đó là chiến lực kinh khủng như thế nào chứ? Nhất là khi Hỗn Đạo còn biết rõ bản thể của Bất Hủ Yêu Tổ, khi liên thủ với nhau có thể quét ngang hầu hết Bất Hủ Thần.

“Hai người?”Lạc Nam quan tâm hỏi:

“Ngoài Bất Hủ Yêu Tổ còn ai nữa?”

Hắn không kinh ngạc khi có Bất Hủ Thần vẫn lạc, bởi vì mục tiêu của hắn chính là giết chết Bất Hủ Thần, mà gia gia của Thần Huyền Huân đã ngã xuống trong quá khứ.

Bất Hủ Thần không phải thiên hạ vô địch.

Điều khiến hắn để ý là cách nói của Hỗn Đạo và Yêu Hồng Lộ, có vẻ ngoại trừ Bất Hủ Yêu Tổ vẫn còn một nhân vật quan trọng nào đó đã vẫn lạc.

“Thật ra Bất Hủ Yêu Tổ có đến hai người.”Hỗn Đạo giải thích:

“Bản thể của họ là Bỉ Dực Điểu.”

“Thì ra là thế.”Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ.

Bỉ Dực Điểu là song điều liền thân, cả đời gắn bó bền chặt, đồng sinh cộng tử.

“Nói vậy là… Bất Hủ Yêu Vực có tận hai vị Bất Hủ Thần, nhưng tất cả đều đã gặp nạn?”Hương Trà ngưng trọng hỏi.

“Không sai.”Yêu Hồng Lộ gật đầu xác nhận:

“Yêu Tổ Quán Đỉnh của Yên Chi đã mất, tu vi rơi xuống cấp đại năng… phụ thân của nàng đã mất đi Siêu Thần Huyết Thống.”

“Kẻ nào gây ra?”Vân Tiêu cất giọng, thanh âm loáng thoáng chứa đựng sự run rẩy.

Rõ ràng dù không còn nhớ gì về chuyện cũ, nhưng cảm xúc của nàng vẫn bị cái chết của thuộc hạ năm xưa ảnh hưởng.

Nhìn cách nàng sủng ái Bích Tiêu, Quỳnh Tiêu và Cam Đại Miêu ở hiện tại, có lẽ Vạn Đạo Thần Chủ trong quá khứ cũng là một nữ nhân trọng tình trọng nghĩa, nên mới có nhiều thuộc hạ trung thành sau vô số năm vẫn không thay đổi.

“Chúng ta không biết thưa đại nhân.”Yêu Yên Chi mím môi:

“Gia gia cùng nãi nãi đột ngột rời đi, không tiết lộ hành tung, sau đó thì…”

“Vậy tình hình Bất Hủ Yêu Vực hiện tại thế nào?”Lạc Nam hỏi.

“Phụ thân đã ra lệnh phong toả toàn vực.”Nàng hồi đáp:

“Tạm thời không để tin tức lan truyền, chỉ có thành viên cao tầng đủ tư cách biết chuyện.”

“Như vậy rất tốt.”Hỗn Đạo nhẹ nhàng thở ra:

“Ta còn lo lắng toàn bộ Bất Hủ Yêu Vực đều không còn.”

“Phong vực chỉ là phương án tạm thời, lâu dài không phải cách hay.”Yêu Hồng Lộ nhìn Lạc Nam trịnh trọng nói:

“Ta và tiểu công chúa muốn nương nhờ đại nhân, hy vọng ngài giúp đỡ tìm ra nguyên nhân ngã xuống của sư phụ và sư mẫu, đổi lại tương lai toàn bộ Bất Hủ Yêu Vực sẽ hiệu trung vĩnh viễn với ngài.”

“Không cần nói ta cũng sẽ điều tra, bởi vì bọn họ có liên quan đến thê tử ta.”Lạc Nam nở nụ cười:

“Về phần Bất Hủ Yêu Vực phụ thuộc, ta đương nhiên sẽ không khách khí.”

Chung Cực Giới mới là điểm đến trong tương lai của hắn, nếu có sẵn một nội tình lâu năm sẵn sàng thần phục, sẽ tiết kiệm rất nhiều công sức.

“Đa tạ đại nhân!”Yêu Hồng Lộ và Yêu Yên Chi lại muốn quỳ gối.

Lạc Nam ngăn cản, lắc đầu: “Ở chỗ của ta không có quá nhiều lễ nghi rườm rà, chỉ cần thật tâm là đủ.”

“Vâng.”Hai vị nữ tử cảm kích cúi đầu.

“Trước mắt phải tìm Thế Giới Bản Nguyên cho Yên Chi phục hồi tu vi.”Lạc Nam nói:

“Chiến lực của nàng rất mạnh, không thể lãng phí được.”

Bản Nguyên trước đây đã cho Hắc Trư đột phá Siêu Thần, cũng không thể đòi lại… vậy chỉ có thể tìm kiếm Thế Giới Bản Nguyên khác.

Hắn lại hỏi thêm một số tin tức liên quan đến Bất Hủ Yêu Tổ và tình hình Bất Hủ Yêu Vực trong thời gian qua… xong chuyện, Vân Tiêu mang theo hai vị Yêu nữ đi sắp xếp chỗ ở.

Lạc Nam nhấp một ngụm trà do Hạ Tử Quỳnh đưa đến, vuốt cằm nói:

“Dựa theo cách nói của Yêu Hồng Lộ, chiến lực của Bất Hủ Yêu Tổ rất khủng bố, phu thê đồng sinh cộng tử, lại thêm Bất Hủ Thần Vật - Song Yêu Huyết Liên, muốn đánh bại họ chỉ có hai biện pháp…”

“Hai biện pháp nào?”Hương Trà hứng thú hỏi.

“Cách thứ nhất là số lượng Bất Hủ Thần của địch đông hơn, 3 hoặc 4 vị trở lên.”Lạc Nam thẳng thừng đáp:

“Cách thứ hai là tách phu thê họ ra hai phương chiến tuyến khác nhau, để Bỉ Dực Điểu không thể phát huy chiến lực tốt nhất, như vậy chỉ cần hai vị Bất Hủ Thần vẫn có phần thắng.”

Lời này được Thần Huyền Huân và mấy nữ đều tán thành.

Lạc Nam một đường từ phàm nhân đến ngày hôm nay trải qua vô số trận chiến, có thể thiên biến vạn hoá trong chiến đấu, gặp qua đủ loại kẻ thù với nhiều khả năng khác nhau.

Vừa nghe xong năng lực của Bất Hủ Yêu Tổ, trong đầu hắn đã mường tượng ra cách thức chiến thắng, thậm chí tiêu diệt bọn họ.

Vây công hoặc tách rời, đó là hai cách dễ dàng nhất.

“Có một điều vẫn khiến ta không hiểu…”Hắn nhíu mày suy tư.

“Động tĩnh tạo ra đúng không?”Thần Huyền Huân khẽ hỏi.

“Không sai.”Lạc Nam nghiêm túc nói:

“Bất Hủ đại chiến chắc chắn gây nên uy thế vang trời, nhất là với quy mô lớn đến mức phân định sinh tử… dù là ở Chung Cực Giới hay ở hỗn độn thì cũng khó lòng che giấu động tĩnh.”

“Thế nhưng chưa nghe bất cứ tin tức nào về trận chiến này, chỉ có số ít cao tầng Bất Hủ Yêu Vực đã biết được kết quả.”

“Điều này chứng minh, trận chiến của bọn họ diễn ra ở một nơi nào đó rất bí ẩn.”

“Khoan!”Hương Trà kinh dị nói:

“Hơn mười năm trước Cực Hàn Băng Đế, Loạn Thời Thần Chủ và Cuồng Không Thần Chủ đã đến Bất Hủ Yêu Vực chất vấn.”

“Trong đó Loạn Thời Thần Chủ và Cuồng Không Thần Chủ được đồn đoán chấp chưởng Thời Không đến mức đăng phong tạo cực, liệu bọn hắn có tạo ra một vùng càn khôn riêng để vây nhốt, tiêu diệt Bất Hủ Yêu Tổ?”

“Có lý lắm, bởi lẽ muốn tạo ra một nơi vây khốn được Bỉ Dực Điểu là chuyện không dễ, nếu không phải Bất Hủ Thần tinh thông Thời Gian và Không Gian, sẽ rất khó.”Thần Huyền Huân gật đầu.

“Ta cũng nghĩ đến khả năng này…”Lạc Nam uống cạn chén trà, trầm ngâm:

“Nhưng chỉ với hai vị Thần Chủ, thật sự có thể diệt được Bất Hủ Yêu Tổ sao? Dù thành công cũng sẽ tổn thất thảm trọng, bọn họ đâu thù oán sâu đến mức sẵn sàng trả cái giá đắt như vậy?”

“Nếu bọn hắn có thêm đồng minh thì sao? Như Cực Hàn Băng Đế chẳng hạn.”Hạ Tử Quỳnh dịu dàng hỏi.

“Theo lời kể của Yêu Hồng Lộ, là Bất Hủ Yêu Tổ chủ động rời đi chứ không phải bị dẫn dụ hay uy hiếp.”Lạc Nam lắc đầu:

“Huống hồ vẫn còn những Bất Hủ Thần khác vì Vân Tiêu xuất thế mà chúng ta chưa biết, chuyện này không dễ kết luận.”

“Phu quân, Thiên Cơ Lâu đã khôi phục.”Ái Tâm, Đế Lạc cùng Thái Diễm mang theo một toà tiểu lâu tiến ra.

“Giao cho ta đi!”Hương Trà trong mắt hiện lên hoả diễm hừng hực.

“Nàng muốn làm gì? Đừng làm bậy nha!”Lạc Nam giật mình.

“Thiếp sẽ nhờ Yến Linh giúp nghiên cứu Thiên Cơ Chi Đạo.”Hương Trà hưng phấn liếm môi:

“Uẩn Linh Đạo Trà sẽ không bị phản phệ, thiếp có thể dò xét rõ ràng hơn về trận chiến của Bất Hủ Thần.”

“Diệu kế.”Lạc Nam hai mắt toả sáng.

“Còn một cách khác.”Thần Huyền Huân che miệng cười khẽ:

“Phu quân song tu cùng Yến Linh, chàng đã có được Uẩn Linh Đạo Nguyên… thông qua song tu giúp Yến Linh thăm dò thiên cơ mà không cần lo vấn đề phản phệ.”

“Khi đó nói không chừng sẽ dò ra manh mối liên quan đến cái chết của Bất Hủ Yêu Tổ.”

“Hay nha.”Hương Trà vỗ tay tán thành.

Hạ Tử Quỳnh che miệng cười khẽ, nhưng sau đó gò má lại đỏ ửng…

Công tử có Uẩn Linh Đạo Nguyên không gặp phản phệ, vậy Chung Cực Tế Mệnh Thân của nàng có thể giao cho hắn, chỉ cần có sự liên kết với hắn, nàng cũng không lo lắng vấn đề an toàn.

Nàng sẽ không phải bán mạng vì loại thể chất này…

Thình thịch…

Tim của Hạ Tử Quỳnh đập nhanh dữ dội, trước đây chưa từng liên tưởng đến vấn đề như thế.

Lạc Nam và mấy nữ đều nghe thấy tiếng tim đập của nàng, làm sao không hiểu nàng đang nghĩ gì?

“Khụ khụ…”Hắn ho khan một tiếng, nghiêm túc nói rằng:

“Vẫn là Trà bảo bối chịu khó nghiên cứu Thiên Cơ Chi Đạo đi, ta sẽ không đến với nữ nhân của mình để đạt lợi ích theo cách như vậy.”

Với thiên phú và ngộ tính của Hương Trà, cộng thêm đã thành thạo Toàn Chức Đạo Kinh, sẽ không mất quá nhiều thời gian.

…

“Khốn kiếp…”

Ở một phương hỗn độn hoang tàn, tiếng chửi rủa yếu ớt của Loạn Thời Thần Chủ vang lên.

Lúc này nhìn lão không ra dáng Bất Hủ Thần cao cao tại thượng, thay vào đó như một lão ăn mày, cả người tàn tật, không có chỗ nào là lành lặn.

Để giữ được mạng trước một kích cuối cùng đó của Bất Hủ Yêu Tổ, lão buộc thiêu đốt tu vi Bất Hủ của mình, dồn lực cho Bất Hủ Thần Vật phòng ngự.

Hiện tại chẳng những tu vi rơi xuống Siêu Thần Viên Mãn, mà ngay cả Đồng Hồ Cát cũng đã ảm đạm không chút ánh sáng, tiến vào ngủ say… đẳng cấp cũng bị rớt xuống dưới cấp Bất Hủ.

Muốn hồi phục trạng thái toàn thịnh, không biết phải cố gắng đến ngày tháng năm nào.

Và đương nhiên với tu vi như vậy, nghĩ đến việc nghịch dòng thời gian để thực hiện mục đích là bất khả thi.

“Không biết tên Cuồng kia thế nào rồi… chắc cũng thảm như ta.”Loạn Thời Thần Chủ thở hổn hển.

May mắn là trong lúc rơi vào khe nứt thời không, lão không bị lạc mất Đồng Hồ Cát.

Mà chỉ cần còn Bất Hủ Thần Vật trong tay, không sợ không thể trở mình.

Nhưng trước mắt, không thể để bất cứ ai biết được trạng thái thê thảm hiện tại.

Nghĩ đến đây, Loạn Thời Thần Chủ lấy ra một chiếc mặt nạ đeo lên, thu liễm mọi khí tức…

…

Trong khi đó, Cuồng Không Thần Chủ ngơ ngác nhìn nơi mình vừa rơi xuống…

Đây là một chỗ giống như chiến đài la mã xưa cổ, khắp nơi tràn ngập khí tức hoang tàn, nhìn lên không trung chính là hỗn độn vô tận, đen kịt.

Dẫn đến chiến đài này là vô số các cánh cổng không gian khác nhau, mỗi một cánh cổng không gian lại liên thông với một dòng thời không khác biệt.

“Nơi này… thủ bút thật lớn!”Cuồng Không Thần Chủ giật mình, chẳng thể ngờ được mình lại rơi vào một chỗ như vậy.

Rốt cuộc chiến đài này thuộc về thế lực nào?

Đúng lúc lão còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, một cổ ánh sáng phủ xuống, hút lão vào trong giữa chiến đài.

Cùng lúc đó, vô số cánh cửa không gian kia bắt đầu lập loè ánh sáng.

Ở mỗi cánh cửa không gian lại hiện ra một cái tên khác nhau, ở một địa điểm khác nhau…

Cổ Phật Thánh Tử tại Thiên Phật Thánh Địa.

Vạn Xà Cốc Chủ tại Nguyên Giới.

Tu La Thần Nữ tại Tu La Bí Địa.

Độc Linh Thiếu Chủ tại Ngự Độc Giới.

Vạn Tinh Đại Thánh đến từ Vạn Tinh Vũ Trụ.

Theo từng cánh cửa không gian khác nhau lần lượt bừng sáng rồi dập tắt, Cuồng Không Thần Chủ hiểu rằng cái chiến đài này đang tìm đối thủ cho mình.

Trong lòng hắn ngỗn ngang đến cực điểm.

Toà chiến đài này rốt cuộc là thần thánh phương nào? Vì sao có thể kết nối vô số nơi trong hỗn độn như thế?

Đang suy nghĩ, có cánh cửa bỗng nhiên bừng sáng, không dập tắt nữa.

Phục Tinh Giả - Địa Ngục Hoàng - Thiên Tà Thánh Chủ…

Hàng loạt thông tin hiện ra khiến Cuồng Không Thần Chủ trừng mắt.

KẼO KẸT…

Cánh cửa hé mở, một tên nam tử khoác đạo bào bước ra.

Kẻ này diện mục tuấn lãng nhưng có nét âm tà, một đầu tóc cắt ngắn với hai màu đen và trắng đan xen, đôi mắt hắc bạch phân minh như Âm Dương luân chuyển, giữa trán có một hình xăm như con mắt.

Trong lúc Cuồng Không Thần Chủ đánh giá, tên nam tử này cũng đang đánh giá ngược lại lão già lôi thôi này, trong lòng thầm mừng.

“Ngon lành, gặp phải lão cái bang rồi, tỷ lệ thắng trận này sẽ rất cao.”

Nghĩ như vậy, hình xăm con mắt giữa trán của hắn mở ra, thử chiếu về phía lão già quan sát.

“Thấu Mệnh Nhãn - cho ta nhìn!”

Theo con mắt này vận chuyển, hư ảnh từng chín khối bia đá huyền bí cùng lúc dựng lên sau lưng lão già khiến nam tử nhảy dựng, nội tâm đậu đen rau muốn:

“Moá nó, chín loại Mệnh Cách? Hơn nữa đều không thấy thông tin, lão già này còn là người không vậy?”

“Ngươi vậy mà có thể nhìn trộm mệnh số của bổn toạ?”Cuồng Không Thần Chủ kinh dị nói.

Khoảnh khắc vừa rồi, lão cảm thấy tên này đang nhìn lén số phận của mình, muốn xem thủ đoạn mà mình sở hữu.

Cũng may tu vi chênh lệch quá lớn nên đối phương không nhìn thấu.

Nhưng một tên tiểu tử vừa mới Nhập Thánh lại có thể xem trộm đến như vậy đã rất kinh khủng rồi.

Không sai, cái tên có rất nhiều danh xưng này chỉ là Nhập Thánh Cảnh mà thôi…

Bất quá chiến đài này không phân biệt tu vi, chỉ cần hữu duyên đều sẽ được nó đưa đến khảo nghiệm.

“Chiến đấu bắt đầu!”Một thanh âm trầm đục uy nghiêm vang lên:

“Tu vi cân bằng!”

Khoảnh khắc đó, tu vi của Cuồng Không Thần Chủ bị áp xuống Nhập Thánh bằng tên nam tử đối diện kia.

“Hoang đường!”Cuồng Không Thần Chủ có lòng tự tôn của riêng mình, liền phẫn nộ quát:

“Lão phu đường đường Bất Hủ Thần, sao có thể bị ép tu vi cùng một hậu bối giao chiến?”

Nói xong, lão lấy ra Cán Cân Không Gian nâng lên, chống lại quy tắc từ chiến đài, muốn phục hồi tu vi.

“Hừ!”Một thanh âm uy nghiêm, trầm thấp vọng lên:

“Hoá ra là Bất Hủ đang trọng thương, ngươi không đủ tư cách tham gia khảo nghiệm, cút!”

Thoại âm rơi xuống, rời đất quay cuồng, càn khôn điên đảo.

Cuồng Không Thần Chủ bị trục xuất ra khỏi chiến đài, xuất hiện ở một vùng tinh vực hoang vắng…

Trong lòng lão dâng lên sóng to gió lớn:

“Toà chiến đài vừa rồi, là một kiện Bất Hủ Thần Vật đang tìm chủ?”

…

=== Chương 3426: TÌM ĐẾN CUỒNG KHÔNG! ===

“Haizz, chán quá đê… cảm giác nghèo thật khó chịu.”

Lạc Nam than ngắn thở dài.

Hắn vừa từ trong một thương hội lớn đi ra, bán một lượng kha khá Tre Cổ Việt, Bàn Đào Quả, Bất Tử Dịch Thuỷ… nhưng cũng chỉ thu được một vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Đối với tốc độ tu luyện đột phá hiện nay của các lão bà, một vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm chẳng khác nào muối bỏ biển, chẳng thấm vào đâu.

“Khanh khách, chàng quen thói kiểm kê chiến lợi phẩm của nội tình Bất Hủ, mỗi lần là thu hàng chục vạn mỏ, đương nhiên sẽ chê một vạn mỏ ít ỏi này.”Thần Huyền Huân cười nói:

“Nhưng để có được từng ấy Nguyên Thạch, dù là nội tình Bất Hủ cũng phải vất vả không ít đâu.”

Lạc Nam tặc lưỡi, đúng là từ lúc vơ vét từ Đại Dục Tông cho đến Hồng Mông Cổ Tộc khiến khẩu vị của hắn ngày càng lớn, mấy vụ buôn bán “nhỏ lẻ”như hiện tại không đủ hấp dẫn.

Cũng may từ thương hội vừa rồi mua được một Thế Giới Bản Nguyên tạm ổn với Yêu Yên Chi, giúp nàng đột phá Siêu Thần nên cũng không quá thất vọng.

“Đại nhân, ở chỗ của ta còn một ít…”Yêu Hồng Lộ thấy hắn như vậy liền đưa đến một Túi Trữ Vật, bên trong còn hơn 3000 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

“Không được, số này giữ lại cho Yên Chi tu luyện đi, tranh thủ khôi phục Siêu Thần đỉnh phong như trước.”Lạc Nam lắc đầu từ chối:

“Ta sẽ nghĩ biện pháp khác.”

“Công tử, Quy Giới vẫn còn chút ít tài sản tích luỹ từ quá khứ.”Hỗn Đạo cũng truyền âm.

“Không.”Lạc Nam trừng mắt nhìn:

“Ta còn chưa túng thiếu đến mức đó, chỉ giả vờ than thở chút mà thôi.”

“Phu quân hắn là như vậy đấy, rõ ràng nếu giống như các Siêu Thần khác… vơ vét Thế Giới Chi Lực và tài nguyên của các thế giới cho bản thân sử dụng, hắn đã sớm tích luỹ đủ tu vi, tài sản phong phú.”Vân Tiêu mỉm cười:

“Nhưng ngược lại, hắn chỉ sợ các thế giới của mình bị thua thiệt, khắp nơi tìm cách phát triển chúng nó.”

Từng đôi mắt đẹp loé lên dị sắc, nam nhân như thế quả thật thế gian ít thấy.

“Khó quá…”Hương Trà cùng với Yến Linh từ trong phòng tu luyện bước ra.

“Thế nào rồi?”Lạc Nam vội vàng hỏi, Yêu Hồng Lộ cũng nín thở chờ đợi.

Thời gian qua Hương Trà nghiên cứu Thiên Cơ Chi Đạo cùng với Yến Linh, dò tìm tin tức hai vị Bất Hủ Yêu Tổ.

Với thiên phú của Uẩn Linh Đạo Trà, khả năng thành công rất cao.

“Không dò ra.”Hương Trà nhún nhún vai:

“Bất Hủ Yêu Tổ như bốc hơi khỏi thế giới này, không lưu lại một chút manh mối nào.”

“Đúng đó công tử.”Yến Linh áy náy nói:

“Thiếp suy đoán đến một khả năng, bọn họ đã tiến vào dòng thời không khác biệt, không còn thuộc về thực tại, đây là cách giải thích vì sao không còn dấu vết.”

“Hít!”Lạc Nam hít sâu một hơi.

Nếu đúng như lời của Yến Linh, muốn dò thám tung tích hai vị Bất Hủ Yêu Tổ khó hơn cả lên trời.

Bởi lẽ bọn hắn đã không thuộc về dòng thời gian thực, mà tiến nhập vào trong luân hồi.

Luân hồi gồm vô số dòng thời không khác nhau, từ quá khứ cho đến tương lai, không ai biết có bao nhiêu cột mốc tách biệt.

Đừng nói các nàng chỉ là Siêu Thần, dù là Bất Hủ Thần tinh thông Thiên Cơ Thuật cũng chưa chắc dò xét được tung tích của hai người trong luân hồi vô tận.

“Vậy phải làm sao đây?”Sắc mặt Yêu Hồng Lộ tái nhợt:

“Chẳng lẽ ngay cả nguyên nhân sư phụ và sư mẫu ngã xuống mà ta cũng không có tư cách được biết…”

“Đừng vội!”Lạc Nam ánh mắt loé lên, động não đề nghị:

“Nếu đã không thể dò ra Bất Hủ Yêu Tổ, vậy chúng ta chuyển sang dò hung thủ tình nghi.”

“Loạn Thời Thần Chủ và Cuồng Không Thần Chủ.”

“Cao kiến!”Chúng nữ nhất trí tán thành.

Mặc dù không gì đảm bảo việc mất tích của Bất Hủ Yêu Tổ ngã xuống có liên quan đến hai vị Thần Chủ kia, nhưng còn nước còn tát, mọi người đều không dễ dàng từ bỏ.

“Để ta hỗ trợ.”Vân Tiêu nói:

“Có thêm Quy Tắc của ta, sẽ tăng tỷ lệ.”

“Ừm!”Hương Trà cùng Yến Linh gật đầu.

Mọi người vào trung tâm Lưu Tinh Phi Điệp, tập trung tinh thần.

Thiên Cơ Lâu trôi nổi giữa không trung, Hương Trà cùng Yến Linh nhìn nhau gật đầu.

Ánh sáng loé lên, Hương Trà bỗng nhiên hiện ra bản thể là một đoá hoa trà thánh khiết nhỏ nhắn xinh xắn, bay vào mi tâm của Yến Linh.

Giữa mi tâm hiện ra ấn ký Uẩn Linh Đạo Trà, hai nàng đã dung nhập vào một thân, linh hồn hoà quyện.

Lạc Nam gật gù, làm như thế chẳng những có thể tiêu trừ toàn bộ phản phệ, mà hiệu quả Thiên Cơ Chi Đạo của các nàng sẽ tăng lên gấp đôi.

Vân Tiêu ra tay, đem Vô Thượng Quy Tắc có dung hợp cả quy tắc của phu quân gia trì vào trong Thiên Cơ Lâu và xung quanh thân thể hai nữ.

Mọi thứ đã chuẩn bị sẵn sàng.

Yến Linh kích hoạt Thiên Cơ Luân Hồi Thể, dựa theo những thông tin hai vị Thần Chủ nhận được từ Yêu Hồng Lộ, bắt đầu dò xét.

“Từng tên một, đầu tiên là Cuồng Không Thần Chủ đi!”Lạc Nam truyền âm.

Yến Linh gật đầu, trịnh trọng vận chuyển Thiên Cơ Lâu.

VÙ VÙ VÙ…

Thiên Cơ Lâu ầm ầm chấn động, vô vàn tia thiên cơ chi lực bắn ra bốn phương tám hướng, lan tràn khắp cõi hỗn độn, truy lùng tung tích Cuồng Không Thần Chủ.

Mọi người nín thở chờ đợi…

Yến Linh liên tục kết ấn, Hồn Lực của nàng và Hương Trà phô thiên cái địa tiến vào Thiên Cơ Lâu, gia tăng uy lực của nó.

Thiên Cơ Lâu run rẩy lẩy bẩy, có dấu hiệu rạn nứt.

Lạc Nam nhướn mày, Bá Chủ Thần Văn bắn ra, bao trùm lấy Thiên Cơ Lâu từ trong ra ngoài, ổn định trạng thái của nó.

“Mỗi vị Bất Hủ Thần đều có Bất Hủ Thần Vật hộ thân, che giấu thiên cơ.”Thần Huyền Huân nghiêm túc nói:

“Cần phải có thứ gì đó thúc đẩy, phá tan lớp phòng vệ của Bất Hủ Thần Vật mới được.”

“Giao cho chúng ta!”Kim Thần Nhi quát lên.

Bất Hủ Thần Tháp cùng Vạn Đạo Lưu Ly Bình kết hợp bay lên, tuôn trào lực lượng vào Thiên Cơ Lâu, ra sức giúp đỡ.

Thiên Cơ Lâu có được sức mạnh, bắt đầu liều mạng trùng kích tầng thiên cơ bị che đậy.

Yến Linh đầm đìa mồ hôi, ấn ký Uẩn Linh Đạo Trà giữa trán cũng lập loè chợt tắt.

“Hy vọng vẫn rất mỏng manh.”Thần Huyền Huân thở dài nói:

“Bởi lẽ Bất Hủ Thần Vật của đối phương còn đang toàn thịnh, trong khi hai kiện của chúng ta đã suy yếu.”

RĂNG RẮC…

Bất quá ngay lúc này, một tầng thiên cơ bảo hộ chính thức bị xé toạc.

“PHỐC!”

Yến Linh phun ra một ngụm máu, Hương Trà cũng suy yếu từ cơ thể nàng bắn ra ngoài.

Nhưng trên mặt hai nữ lại tràn ngập vui sướng, cùng lúc quát lên:

“Khoá chặt rồi, hắn đang trọng thương!”

“Lập tức xuất phát!”Lạc Nam ngửa đầu cười haha.

…

Cùng lúc đó, trong một toà đại thành giữa hỗn độn, Cuồng Không Thần Chủ hoá thân thành thanh niên nhân diện mạo bình phàm, nhíu chặt chân mày:

“Kỳ quái, vì sao cảm giác có chút bất an, như vừa bị nhìn trộm?”

Nếu là trước đây, chuyện này chắc chắn là không thể nào.

Bởi vì Bất Hủ Thần có Bất Hủ Thần Vật hộ thể, người khác muốn lén lút xem trộm hay theo dõi Bất Hủ Thần là chuyện vọng tưởng.

Nhưng trạng thái hiện tại của hắn và cả Cán Cân Không Gian đều bất ổn, tu vi rơi xuống Siêu Thần Viên Mãn, Cán Cân Không Gian thậm chí còn lâm vào ngủ say, chỉ vận hành dựa vào ý chí của hắn.

Có thể nói đây là trạng thái nguy hiểm nhất từ trước đến nay của Cuồng Không Thần Chủ, hắn không thể không cẩn thận đề phòng.

“Hừ, dù ta đã trọng thương, nhưng Cán Cân Không Gian cũng có thể che giấu thiên cơ, sao có thể bị dò ra được chứ?”Cuồng Không Thần Chủ thầm nghĩ:

“Chẳng lẽ thực lực suy yếu nên nhìn đâu cũng thấy thiếu an toàn?”

Đúng như hắn nghĩ, dù Bất Hủ Thần Vật có trọng thương thì việc dò thám tung tích chủ nhân của nó cũng khó khăn vô cùng.

Nếu như dễ dàng, Thần Huyền Huân và Bất Hủ Thần Tháp đã sớm bị tìm thấy và làm thịt từ rất nhiều năm về trước.

Nhưng mà có một điều Cuồng Không Thần Chủ không thể ngờ…

Thiên Cơ Chi Thể của Yến Linh đã tiến hoá thành Thiên Cơ Luân Hồi Thể.

Uẩn Linh Đạo Trà đã biến dị nhờ Hồng Mông Thần Lực.

Vân Tiêu với Vô Thượng Quy Tắc, Lạc Nam với Bá Chủ Thần Văn.

Kèm theo đó, hai kiện Bất Hủ Thần Vật là Vạn Đạo Lưu Ly Bình và Bất Hủ Thần Tháp cùng nhau ra sức.

Tất cả những thứ độc nhất vô nhị bên trên kết hợp, lại ngay thời điểm suy yếu nhất của Cuồng Không Thần Chủ nên mới dò xét thành công.

Thiếu một yếu tố trong đó cũng không được.

Tuy thực lực không được toàn thịnh, nhưng trực giác của một Bất Hủ Thần khiến Cuồng Không Thần Chủ cảm ứng được sự nguy cơ ngày càng rõ ràng.

“Không thể tiếp tục ở đây!”

Hắn xé rách không gian, vô thanh vô thức rời khỏi đại thành…

Trước đó đã bí mật trộm đi toàn bộ tài nguyên bên trong bảo khố, cũng đủ cho hắn tu luyện vài vạn năm để phục hồi trạng thái toàn thịnh.

Thân là một trong những nhân vật chấp chưởng Không Gian hàng đầu Chung Cực Giới, Cuồng Không Thần Chủ đương nhiên có thể tới vô ảnh, đi vô tung khắp nơi tại hỗn độn, lấy đi bất cứ thứ gì hắn nhìn trúng.

Nhưng mà ngay khi Cuồng Không Thần Chủ vừa từ trong không gian bước ra, bên tai hắn vang lên thanh âm lạnh lẽo như hàn băng:

“Bá Chủ Lãnh Địa!”

ẦM ẦM ẦM…

Tử Giới phô thiên cái địa, phong toả càn khôn.

Bá Chủ Thần Văn như thiên la địa võng, giăng kín mọi ngõ ngách.

“Kẻ nào?”Cuồng Không Thần Chủ giật mình quát lên.

Quả nhiên trực giác không thể sai được, thế mà có kẻ tìm thấy hành tung của mình.

Thật sự vô lý…

Đáp lại hắn, Lạc Nam từ Hỗn Độn Hư Vô Môn ung dung hiện thân, ánh mắt khoá chặt Cuồng Không Thần Chủ, lạnh lùng nộ hống:

“Trả mạng lại cho Bất Hủ Yêu Tổ!”

Mặc dù ra vẻ phẫn nộ, trong lòng Lạc Nam vẫn âm trầm bất định.

Hắn chỉ muốn thử dò xét Cuồng Không Thần Chủ, xem thử đối phương có liên quan đến cái chết của Bất Hủ Yêu Tổ hay không mà thôi…

Đương nhiên dù không liên quan, Lạc Nam cũng sẽ nhân cơ hội mà đánh tên này một trận vì dám ngấp nghé thê tử của hắn.

“Là ngươi! ?”Cuồng Không Thần Chủ ánh mắt híp lại, trong mắt nồng đậm sát khí bùng phát.

Nếu không phải do kẻ này, hắn cũng không rơi vào cục diện khốn đốn như hiện tại.

Đại chiến với Bất Hủ Yêu Tổ ngay cả cái rắm cũng không thu hoạch được, suýt chút còn bị kéo theo làm đệm lưng chôn cùng.

Cảm nhận được sát cơ, Lạc Nam như đã có thể khẳng định được suy đoán, nhếch mép nói:

“Xem ra Bất Hủ Yêu Tổ khiến ngươi chịu không ít khổ, đường đường Bất Hủ Thần thực lực lại suy yếu đến mức như vậy.”

“Tiểu tử, ngay cả hai con chim Bất Hủ kia còn vẫn lạc, ngươi tính là thứ gì?”Cuồng Không Thần Chủ lăng lệ nói:

“Chân long dù bị thương cũng không phải con kiến hôi có thể khiêu khích.”

“Thử mới biết được!”Lạc Nam biến mất tại chỗ.

Tốc Biến triển khai, hắn xuất hiện trên đầu đối phương.

3000 Cực Giới dồn nén, ngàn vạn tầng Vực bùng nổ, Vạn Cổ Biến kích hoạt, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên bắp chân, một cước hung tàn đạp xuống:

“Phân Chia Càn Khôn!”

“Nằm mơ!”

Cuồng Không Thần Chủ ngoài mặt khinh thường, nội tâm vẫn luôn đề phòng Lạc Nam.

Hắn không phải kẻ ngu, biết rằng tên này là người kế thừa ý chí Bất Hủ Cổ Tộc, là kẻ đã khiến Đại Dục Tông ăn phải quả đắng, không thể theo lẽ bình thường để đối xử.

Vậy nên trong cánh tay Cuồng Không Thần Chủ, ngàn vạn tầng không gian nặng nề siết chặt như lò xo, vô tận Vực bạo phát, một quyền đấm lên nghênh đón.

ĐÙNG!

Như thiên thạch va đập cùng sao băng, Lạc Nam bị đấm bay lên thiên không, mà Cuồng Không Thần Chủ cũng bị đạp rơi rụng xuống vạn dặm.

“Kẻ này tu vi rơi xuống nhưng thương thế đã sớm bình phục.”Kim Thần Nhi lên tiếng nhắc nhở:

“Hắn mạnh hơn Siêu Thần bình thường vô số lần, chỉ kém hơn Bất Hủ cố tình áp chế tu vi một chút mà thôi.”

“Không!”Lạc Nam nội tâm cười gằn:

“Chỉ cần Bất Hủ Thần Vật của hắn cũng suy yếu là quá đủ!”

Bất kể là Hồng Mông Đạo Tổ hay Đại Dục Lão Tổ, Lạc Nam đều bị thua thiệt ở chỗ Thần Vật không được toàn thịnh như đối phương, vì vậy cũng chẳng dám dốc hết thủ đoạn mà đại chiến một trận.

Nhưng đối với Cuồng Không Thần Chủ thì khác…

Đã xác định được kẻ này đã gây nên cái chết của Bất Hủ Yêu Tổ, Lạc Nam không tin sau trận đại chiến kinh hoàng giữa các Bất Hủ Thần, Thần Vật của đối phương sẽ còn nguyên vẹn.

Hắn rốt cuộc hiểu vì sao lần dò thám Thiên Cơ này có thể thành công, bởi vì Bất Hủ Thần Vật của Cuồng Không Thần Chủ đã suy yếu.

Đây là cơ hội tỷ năm có một… cơ hội Bất Hủ Yêu Thần dùng mạng kiến tạo, hắn không thể bở qua.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm hiện ra trong tay.

Kiếm Độ Càn Khôn, tàn ảnh của Lạc Nam thoát ẩn thoát hiện.

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn mở ra, khoá chặt lấy Cuồng Không Thần Chủ.

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển!”Quyết liệt thét gào, cự kiếm nâng lên.

Bá Chủ Thần Thế bành trướng, hình xăm vạn kiếm quấn quanh cánh tay.

KENG KENG KENG KENG…

Ngàn kiếm vạn kiếm cùng lúc bổ xuống, kiếm sau mạnh hơn kiếm trước, kiếm sau chồng lên kiếm trước.

“Hoá Không Thuật!”Cuồng Không Thần Chủ nở nụ cười bí hiểm.

Bản thể của hắn dung nhập vào không gian, biến mất khỏi thực tại, khiến vô số kiếm khí ngang tàn của Lạc Nam chém vào khoảng trống.

Đồng thời, sau lưng Cuồng Không Thần Chủ hiện ra vô vàn cánh tay.

“Cuồng Không Nộ Thần Quyền!”

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Quyền kình phô thiên cái địa, quyền ảnh ngập trời, thô bạo không cách nào hình dung oanh tạc trực diện.

Lạc Nam kết ấn, Loạn Cổ Vạn Phật Thủ hiện ra sau lưng, vung quyền nghênh đón.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến sắc mặt hắn thay đổi.

Bởi vì quyền kình của Cuồng Không Thần Chủ vậy mà đột ngột biến mất.

Ngay lúc đó, từng cánh cửa không gian bị cưỡng ép mở ra trong cơ thể của Lạc Nam.

Hàng vạn quyền kình xuất hiện, đấm thẳng vào lục phủ ngũ tạng, nội đan điền và linh hồn hắn.

“Không xong!”

Chúng nữ bên trong đan điền cảm nhận được nguy hiểm, lập tức lao vọt ra, chuẩn bị chống lại.

“Không Gian Đỉnh!”Lạc Nam nhanh trí động ý niệm.

ONG!

Không Gian Đỉnh biến thành khổng lồ, ở trong đan điền bay vọt lên, miệng đỉnh mở ra hướng về công kích, hút lấy tất cả quyền kình của Cuồng Không Thần Chủ.

“Không Gian Thông Đạo mở!”

Lạc Nam cười gằn, Không Gian Thông Đạo mở ra trên đầu Cuồng Không Thần Chủ.

Tất cả thế công từ trong Không Gian Đỉnh được dịch chuyển ra thông đạo, nện thẳng xuống đầu đối thủ…

“Khốn kiếp!”Cuồng Không Thần Chủ gầm lên, hai tay nâng đỡ, tầng tầng lớp lớp không gian hình thành màn chắn bảo vệ trên đỉnh đầu.

BÙM BÙM BÙM…

Loạn quyền giáng xuống, không gian băng liệt, Cuồng Không Thần Chủ bị chính thế công của mình đánh cho liên tục bại lui.

Lạc Nam nở nụ cười hài hước:

“Ta cũng biết chơi Không Gian đấy!”

…

=== Chương 3427: SÁT! ===

Mặc dù ngoài mặt nở nụ cười, nội tâm Lạc Nam lại thật sự kinh dị trước thủ đoạn của Cuồng Không Thần Chủ.

Cả đời hắn từng chiến đấu với không ít kẻ chấp chưởng Không Gian, bên cạnh cũng có Tuế Nguyệt, Hoài Khánh, Bảo Kiều, Lâm Tích, Nam Thiên Tố và nữ nhi Lạc Kỳ Nam cũng đều tinh thông Không Gian Chi Lực.

Nhưng không có một ai lại mở ra không gian trong cơ thể đối thủ, sau đó trực tiếp đưa thế công vào như thế cả.

Rõ ràng cách làm chủ Không Gian của Cuồng Không Thần Chủ thật sự khó lường, cao minh vô cùng.

Nếu không phải Lạc Nam có được Không Gian Đỉnh và phản ứng nhanh, đổi lại là người khác e rằng thể nội đã bị hàng vạn quyền kình nghiền cho nát bấy rồi.

“Chỉ mới bắt đầu!”Cuồng Không Thần Chủ lạnh lùng nói.

Tối Thượng Ngự Không Kinh vận chuyển.

Không gian liên tục sinh sôi ẩn chứa trong hai bắp tay Cuồng Không Thần Chủ.

Hắn hướng về phía Lạc Nam liên tục tung quyền.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Mỗi một quyền được đấm ra đều biến mất tung tích, sau đó xuất hiện ở trên không giáng xuống, ở sau lưng oanh tạc, ở bên trái tập kích, ở bên phái tung hoành, từ dưới hai chân móc ngược lên.

Chưa dừng lại ở đó, trong cơ thể, linh hồn, đầu não, đan điền, tay chân của Lạc Nam… khắp nơi đều bị cưỡng ép mở ra các cánh cửa không gian, quyền kình của Cuồng Không Thần Chủ điên cuồng xuất hiện và tàn phá.

Từ trong ra ngoài, chỉ cần nơi nào có không gian, nơi đó sẽ bị Cuồng Không Thần Chủ tung đấm.

Phong cách chiến đấu quá cuồng bạo, lại tinh thông Không Gian đến mức đăng phong tạo cực như vậy quả thật khiến các nàng Tuế Nguyệt mở mang tầm mắt.

“Bất Hủ Bá Cực Thể!”Lạc Nam nghiêm nghị chắp tay.

Vô vàn Bất Hủ Thần Văn dung hợp Hồng Mông Thần Văn, Hỗn Độn Thần Văn và Vĩnh Sinh Thần Văn tạo thành Bá Chủ Thần Văn.

Bá Chủ Thần Văn khảm lên xương cốt, bảo vệ linh hồn, xăm lên nhục thân…

Hắn cũng lười dùng Không Gian Đỉnh đề phản kích ngược trở lại đối thủ.

Mặc cho ngươi đánh, phòng ngự của ta chính là tuyệt đối.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Quả nhiên khi vô số nắm đấm từ trong ra ngoài oanh tạc đều bị Bất Hủ Bá Cực Thể chặn đứng, Lạc Nam toàn thân không một vết thương, tiếp tục lao thẳng đến Cuồng Không Thần Chủ.

“Ăn ta một kiếm!”Hắn cười gằn, Lạc Hồng Kiếm nâng lên:

“Đồ Thần!”

Nhất kiếm đồ thần giáng xuống, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, ngàn vạn Kiếm Vực tung hoành.

“Si tâm vọng tưởng!”Cuồng Không Thần Chủ nhếch mép:

“Song Long Càn Thủ!”

NGAO! NGAO!

Theo hai tiếng long ngâm vang vọng, hai con Tổ Không Thần Long hung tợn lao ra, quấn quanh hai tay của Cuồng Không Thần Chủ, sau đó hoá thành hai cái găng tay chói lọi long lân huyền ảo.

Hiển nhiên Song Long Càn Thủ này chính là một cặp Yêu Binh Tộc, không bị ảnh hưởng bởi huyết mạch áp chế từ phía Lạc Nam.

Có Song Long Càn Thủ bao trùm hai tay, Cuồng Không Thần Chủ thô bạo tung quyền.

RỐNG RỐNG RỐNG…

Mỗi một quyền của hắn đấm ra chẳng những có không gian bùng phát, mà còn có Long Ngâm vang rền, âm ba công kích huỷ thiên diệt địa.

KENG!

Một kiếm của Lạc Nam bị song quyền đấm bay.

Hắn chợt nở nụ cười quỷ dị, mãnh liệt xoay người, tay còn lại bổ xuống.

“Muốn đánh tay không? Muốn chết!”Cuồng Không Thần Chủ cười lạnh:

“Lão tử còn là Bất Hủ Thể Tu đấy!”

Hắn vung nắm đấm, sẵn sàng nghiền nát tên tiểu tử không biết trời cao đất dày.

Nào ngờ lúc này, hàng nghìn Đạo Lôi hư ảnh bỗng nhiên xuất hiện trong tay Lạc Nam, ngưng thực thành hư ảnh một thanh Đại Chuỳ khủng bố.

“Hạo Thiên Thần Phạt!”

BÙM!

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh triển khai, Lôi Di Quân ở trong đan điền phu quân làm động tác vung chuỳ nện xuống.

PHỐC!

Cuồng Không Thần Chủ không kịp đề phòng, trực tiếp bị một chuỳ nện cho thổ huyết.

Còn chưa kịp định thần, Lạc Nam lại nâng cánh tay còn lại lên, nhất chưởng trấn xuống.

“Vạn Tướng Chi Nộ!”

Sau lưng hắn, hư ảnh cả một đội quân Pháp Tướng khổng lồ sừng sững hiện ra, che thiên phủ địa trấn áp trực diện.

“Hoang đường!”Cuồng Không Thần Chủ hốt hoảng, vội vàng nâng lên Song Long Càn Thủ nghênh đón.

RĂNG RẮC…

Song Long Càn Thủ xuất hiện vô số vết nứt, Cuồng Không Thần Chủ bị đánh liên tục bại lui.

“Không Gian Trọng Lực - Không Gian Đầm Lầy - Không Gian Lao Ngục!”

Hắn phẫn nộ gầm lên, cùng lúc thi triển ba loại thủ đoạn, vô số tia Không Gian Quy Tắc mãnh liệt tiến ra, vây khốn lấy cơ thể Lạc Nam vào bên trong.

Sự nặng nề từ trọng lực đè ép, sự sền sệt vướng víu và thôn phệ của đầm lầy, sự giam cầm của lao ngục khiến Lạc Nam ngay cả di động một đầu ngón tay cũng khó khăn.

Tuy tu vi rơi rụng nhưng quy tắc cao cấp của Bất Hủ Thần đã được lĩnh ngộ sẽ theo chủ nhân đến suốt đời, Không Gian Quy Tắc cấp Bất Hủ của Cuồng Không Thần Chủ đã xâm nhập Bá Chủ Thần Thể của Lạc Nam, tác động toàn diện lên thân thể hắn.

“Chơi đùa đủ rồi!”Cuồng Không Thần Chủ lăng lệ nói:

“Chết đi cho ta!”

Một vòng xoáy không gian hiện ra trong linh hồn Lạc Nam, Cuồng Không Thần Chủ vung tay đấm thẳng vào.

Muốn xé toạc linh hồn hắn thành từng mảnh…

RĂNG RẮC…

Đúng lúc này, Không Gian Quy Tắc cấp Bất Hủ của Cuồng Không Thần Chủ bỗng nhiên sụp đổ.

Một cổ Quy Tắc cường hoành đến cực điểm từ thể nội Lạc Nam gào thét mà ra.

Vòng xoáy không gian trong linh hồn bị nghiền nát.

Sự kết hợp giữa Vũ Trụ Quy Tắc, Lôi Thần Quy Tắc, Hồng Mông Quy Tắc, Vô Thượng Quy Tắc, Uẩn Linh Quy Tắc, Ngự Tướng Quy Tắc và Bá Đạo Quy Tắc.

Từng ấy quy tắc cấp cao liên hợp cuồn cuộn tiến vào Vạn Đạo Lưu Ly Bình, được Bất Hủ Thần Vật này cường hoá lên gấp mấy lần sức mạnh, sau đó lan tràn khắp toàn thân Lạc Nam.

Hắn thoát khỏi giam cầm tưởng như tuyệt đối của kẻ thù, dịch chuyển càn khôn.

“Làm sao có thể?”Cuồng Không Thần Chủ không dám tin vào mắt mình.

Quy Tắc của một vị Bất Hủ Thần bị một Siêu Thần phá tan, đây là chuyện hoang đường nhất mà hắn từng chứng kiến.

Lạc Nam mãnh liệt ám sát, Bá Đỉnh hiện ra trong tay.

Bá Thần Lực sôi trào, một cái mặt trống khổng lồ xuất hiện.

“Trống Vang Thần Vẫn!”

THÙNG!

Bá Đỉnh nện vào mặt trống, mang theo sức tàn phá kinh hoàng bao phủ Cuồng Không Thần Chủ.

“Cuồng Không Nộ Thần Tướng ra!”

Cuồng Không Thần Chủ quát lớn, hỗn độn vặn vẹo…

Một Pháp Tướng đỏ ngầu như máu hiện ra, được ngưng tụ từ vô vàn trạng thái không gian khác nhau.

Không gian hoả diễm, không gian hàn băng, không gian cuồng phong, không gian hắc ám, không gian huyết độc…

Cuồng Không Nộ Thần Tướng ngạo nghễ vung hai chưởng tung ra, hàng tỷ tầng Không Gian cùng vô số Thuộc Tính như thiên tai hàng thế.

Trống Vang Thần Vẫn sụp đổ, âm ba công kích bị đánh tan, Lạc Nam bị chưởng bay hàng vạn dặm, Bá Chủ Thần Văn ảm đạm trên thân khiến sắc mặt hắn trịnh trọng dị thường.

Bất Hủ Thần dù đã suy yếu cũng cực kỳ khó chơi, đây là sự thật.

Nhưng cơ hội chưa từng có như thế này, dù trả giá đến mức nào, hắn cũng phải giết!

“Bá Chủ Thần Tướng!”

Triệu hoán Pháp Tướng oai hùng, khí phách không cách nào hình dung đứng sau lưng.

“Hợp Tướng!”Lạc Nam nghiêm nghị truyền ý niệm.

Phiêu Tử Hàm hiểu ý gật đầu…

Khoảnh khắc đó, sức mạnh của hàng loạt Pháp Tướng đến từ Vạn Tướng Quán Đỉnh rót vào thể nội của Bá Chủ Thần Tướng.

RỐNG!

Bá Chủ Thần Tướng uy nghiêm gầm vang, cơ thể liên tục biến lớn.

Chỉ trong thoáng chốc, đã biến to hơn gấp ba lần so với Cuồng Không Nộ Thần Tướng.

Bên trong thể nội của nó, 4000 tầng Vũ Trụ của Lạc Long Nhi, 3000 Cực Giới của Lạc Nam đang sôi trào.

Ba vạn cánh tay mọc ra.

Vạn Ảnh Huyết Hồng thi triển, Lạc Hồng Kiếm phân thân rơi vào một vạn cánh tay.

Hạo Thiên Quán Đỉnh điều động, toàn bộ Đạo Lôi sấm động cửu tiêu, hiển hoá thành một vạn thanh Hạo Thiên Chuỳ rơi vào một vạn cánh tay khác.

Mà một vạn cánh tay còn lại, chấp chưởng Loạn Thần Kiếm được khảm Bá Chủ Thần Văn.

“Đây là…”Đồng tử trong mắt Cuồng Không Thần Chủ mãnh liệt co rút lại, cảm giác nguy hiểm tột đỉnh khiến tóc gáy của hắn dựng đứng lên.

Tất cả như một giấc mộng…

Trong đầu hắn chứa muôn vàn câu hỏi, tại sao dư nghiệt của Bất Hủ Cổ Tộc lại khủng khiếp như thế này? Tại sao một Siêu Thần có thể khiến hắn ngửi thấy mùi vị tử vong, tại sao hắn lại bị đối phương tìm thấy?

“Đây là tử kỳ của ngươi!”Lạc Nam gầm thét:

“Đồ Giới!”

Vạn thanh Lạc Hồng Kiếm điên cuồng trảm diệt.

“Hạo Thiên Thần Uy!”

Vạn thanh Hạo Thiên Lôi Chuỳ đập xuống.

“Bá Chủ Độc Tôn!”

Vạn thanh Bất Hủ Thần Kiếm cùng xuất.

“Hư trương thanh thế!”Cuồng Không Thần Chủ nghiến răng nghiến lợi:

“Cuồng Không Diệt Quân Quyền!”

Vô số cánh tay mọc ra từ Pháp Tướng của hắn, mỗi cánh tay đại diện cho từng loại không gian thuộc tính hoà quyện đến mức hoàn mỹ.

Quyền đấm hoả diễm, quyền đấm lôi đình, quyền đấm sinh tử, quyền chiếu quang minh, quyền băng vạn lý…

Hai Pháp Tướng như hai vị tối cao thần quyết chiến, tung ra chiêu thức mạnh nhất của mình.

KENG KENG KENG…OÀNH OÀNH OÀNH…

Không tưởng tượng nổi, Bá Chủ Lãnh Địa do chính Lạc Nam tạo ra cũng sắp nổ tung trước công kích cấp bậc này.

Toàn bộ chiến trường đều bị lực lượng cuồng bạo bao phủ, không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Ánh mắt Cuồng Không Thần Chủ hiện ra tia lăng lệ, bí mật điều động Cán Cân Không Gian.

Cán Cân Không Gian nhập vào Cuồng Không Diệt Quân Quyền, nghiêng về phía Bá Chủ Thần Tướng.

Bá Chủ Thần Tướng như gặp phải thái sơn áp đỉnh, vạn thủ nặng nề đến mức không thể nhấc lên thế công, không gian xung quanh bị dồn ép đến mức băng liệt.

Trong khi đó, Cuồng Không Nộ Thần Tướng lại được càn khôn tương trợ, đẩy nhanh thế công, cường hoá sức mạnh đến khó lường.

“Chút trò mèo!”

Thanh âm khinh miệt của Kim Thần Nhi đúng lúc vang lên.

Bất Hủ Thần Tháp khai mở, cuồn cuộn Bất Hủ Thần Văn và Bất Hủ Quy Tắc mênh mông bao phủ Bá Chủ Thần Tướng.

RĂNG RẮC…

Ngay lập tức, Bá Chủ Thần Tướng như phá tan gông cùm xiềng xích, một lần nữa phát động tấn công kinh hoàng.

Trong khi đó, Cán Cân Không Gian bị cưỡng ép trở về thế cân bằng, thậm chí cán cân có dấu hiệu nghiêng về phía Cuồng Không Thần Chủ.

“KHÔNG!”

Hắn bất lực gầm lên…

Nhưng đáp lại, chính là Đồ Giới, Hạo Thiên Thần Uy và Bá Chủ Độc Tôn hàng lâm.

Vỡ, tất cả đều vỡ vụn…

Tầng tầng lớp lớp không gian tan thành, Cuồng Không Nộ Thần Tướng ầm ầm sụp đổ…

Bất kể là bao nhiêu loại thuộc tính mà nó chứa đựng, đều vô pháp sánh bằng hàng nghìn Đạo Thuộc Tính của Lạc Nam.

Bất kể là bao nhiêu cánh tay, đều bị Lạc Hồng Kiếm, Hạo Thiên Chuỳ và Bất Hủ Thần Kiếm huỷ diệt.

“HỰ!”

Pháp Tướng vỡ tan, Cuồng Không Thần Chủ như diều đứt dây bay thẳng ra ngoài, sắc mặt trắng nhợt phun ra một ngụm máu tươi.

Bên trong cơ thể hắn, tầng tầng lớp lớp không gian vừa mới tạm ổn sau đại chiến với Bỉ Dực Điểu lại băng liệt.

Như nếm trải nỗi đau phanh thây xẻ thịt, sắc mặt vạn vẹo dữ tợn như lệ quỷ.

LENG KENG…

Cán Cân Không Gian rơi xuống bên cạnh chủ nhân, màu sắc đã ảm đạm đến cực điểm.

“Phù!”Lạc Nam thở ra một hơi, Bá Chủ Thần Tướng biến mất.

Hắn lập tức thi triển Long Đằng Thoát Xác, rũ bỏ lớp vỏ đã tổn hao đến cực điểm, khôi phục một phần sức lực bước ra.

“Cút cho bổn toạ!”Cuồng Không Thần Chủ bỗng nhiên oán độc nâng tay:

“Nghịch Thế Thần Thông - Lạc Không Thuật!”

Một cánh cửa không gian mở ra, thô bạo đem Lạc Nam đẩy vào trong đó.

Môn Nghịch Thế Thần Thông này có thể đem đối thủ đẩy vào một dòng không gian ngẫu nhiên trong luân hồi, khiến kẻ trúng chiêu lạc mất phương hướng, không thể tìm đường trở về, kẹt tại bên trong vĩnh viễn.

Rõ ràng nó chẳng khác nào thủ đoạn chạy trốn của Cuồng Không Thần Chủ, hắn chưa từng nghĩ rằng một Siêu Thần có thể ép mình đến mức phải thi triển Lạc Không Thuật.

XOẸT!

Lạc Thần Tiễn bất chợt cắm xuống tay Cuồng Không Thần Chủ khiến hắn đau đớn kêu rên, ngay cả Lạc Không Thuật đang thi triển cũng bị gián đoạn.

PHỐC!

Mà từ phía sau, Xích Tà Kích đã vô tình xuyên thủng đan điền hắn…

“Ngươi…”Cuồng Không Thần Chủ hai mắt trợn trừng, cảm giác được thanh Ma Kích này đang tham lam thôn phệ, hấp thụ tu vi của mình.

Chỉ vài hơi ngắn ngũi, Siêu Thần Viên Mãn lại rơi xuống Siêu Thần Hậu Kỳ.

“Chết!”Lạc Nam lười nói nhảm xông tới.

Kiếm chuyển trạng thái, Nguyệt Hồng Kiếm sát phạt vô tình, nhất kiếm trảm diệt.

ONG!

Cán Cân Không Gian hộ chủ bay lên, một bên cân nghiêng về phía Lạc Nam.

“Ngoan ngoãn nằm xuống đi!”Kim Thần Nhi thánh thót quát.

Bất Hủ Thần Tháp và Vạn Đạo Lưu Ly Bình bay ra.

Trong ánh mắt trợn tròn của Cuồng Không Thần Chủ, chỉ thấy Bất Hủ Thần Tháp đè xuống một bên cân, Vạn Đạo Lưu Ly Bình đè lên bên cân còn lại.

Bị hai kiện Bất Hủ Thần Vật đè ở hai bên, Cán Cân Không Gian liên tục chống cự, muốn dùng Không Gian Bất Hủ hất bay chúng nó.

Nhưng Bất Hủ Thần Tháp lại nặng như cả hỗn độn chứa đựng bên trong, Vạn Đạo Lưu Ly Bình lại dùng vô vàn Quy Tắc như dây thừng trói buộc.

Cán Cân Không Gian mất đi khả năng chống lại, bị trấn ở trên mặt đất.

Kiếm của Lạc Nam lãnh khốc, Cuồng Không Thần Chủ vung tay nghênh đón.

XOẸT…

Hai tay hắn bay lên, nhưng lại miễn cưỡng giữ được một mạng.

“Hahaha… hahaha.”Diện mạo thanh niên nguỵ trang biến mất, khôi phục hình tượng lão già, ngửa đầu cười lớn.

“Ngươi cười cái gì?”Lạc Nam nhíu mày.

“Rốt cuộc hiểu vì sao nàng chọn ngươi.”Cuồng Không Thần Chủ thống khoái nói:

“Nếu ngươi đột phá Bất Hủ, ngươi so với nàng trong quá khứ còn đáng sợ hơn, có thể sánh vai với ngươi chỉ có những lão quái vật tồn tại từ thượng cổ.”

“Bất Hủ Chi Chủ thế hệ này, lại là người được nàng lựa chọn, chết trong tay ngươi cũng không uổng.”

“Sai rồi!”Lạc Nam cười nhạt:

“Thời điểm nàng chọn ta, ta chỉ là một tiểu tử vô danh tiểu tốt tu vi Thánh Cảnh, Bất Hủ Chi Chủ không tồn tại!”

“Hoang đường!”Cuồng Không Thần Chủ không phục lắc đầu, không cam lòng gào thét:

“Ngươi nói bậy, lão phu muốn gặp nàng, muốn gặp nàng để hỏi cho ra lẽ!”

Lão không phục, không thể phục nổi khi nàng từ chối đến với Bất Hủ Thần chỉ để chọn một tên tiểu tử vô danh tiểu tốt.

Nếu Lạc Nam với thân phận Bất Hủ Chi Chủ được Vân Tiêu lựa chọn, lão sẽ cảm thấy cân bằng cảm xúc, mình thua không oan…

Nhưng thua vào một tên tiểu bối vô danh, vạn kiếp bất phục.

“Nghe cho rõ đây!”Lạc Nam nhếch mép, đắc ý nói:

“Nàng chọn ta, chỉ vì ta đẹp trai!”

PHỐC!

Nguyệt Hồng giáng lâm, đầu lâu rơi rụng…

…

=== Chương 3428: ĐÃ TỪNG GANH ĐUA! ===

“Phu quân, hắn thật sự là chết không nhắm mắt rồi.”

Nhìn thấy Cuồng Không Thần Chủ uất ức ngã xuống sau lời nói của Lạc Nam, Thần Huyền Huân cười khúc khích.

“Hắc hắc.”Lạc Nam nhếch mép cười xấu xa:

“Trong cùng cấp còn không vô địch nổi, vậy mà dám ngấp nghé lão bà của ta, đáng đời!”

Cuồng Không Thần Chủ muốn chết oanh oanh liệt liệt trong tay Bất Hủ Chi Chủ, muốn nghĩ rằng sở dĩ Vân Tiêu chọn hắn vì thân phận của hắn.

Lạc Nam không muốn cho lão cẩu này toại nguyện.

Nhất là sau khi đã thôn phệ linh hồn lão, biết được động cơ đê hèn càng khiến hắn phẫn nộ.

“Vẫn còn Loạn Thời Thần Chủ, phải làm thịt nốt!”Ánh mắt hắn loé lên sát khí.

“Chàng thôn phệ linh hồn của Bất Hủ Thần, tại sao tu vi không thấy tiến triển vậy?”Hương Trà hiếu kỳ hỏi.

“Cuồng Không Thần Chủ đã bị Bất Hủ Yêu Tổ ép phải thiêu đốt tu vi, hắn đã không còn là Bất Hủ Thần, hồn lực chẳng có bao nhiêu cả.”Lạc Nam tiếc hận nói.

Nhưng nghĩ lại thì nếu tu vi Cuồng Không Thần Chủ không rơi xuống Siêu Thần, nếu đụng độ thì người phải chạy sẽ là mình.

“Sư phụ cùng sư mẫu, thật sự ngã xuống trong tay bọn hắn sao?”Yêu Hồng Lộ biểu lộ phức tạp hỏi.

“Ừm.”Lạc Nam gật đầu, đem mọi chuyện kể lại một lần:

“Hai tên Thần Chủ này muốn ngược dòng thời gian về trận chiến ở Dục Giới đem ta tiêu diệt, bắt giữ Vân Tiêu… nào ngờ Bất Hủ Song Yêu Tổ đã sớm chú ý nhất cử nhất động của bọn hắn, lập tức ra tay ngăn chặn, dẫn đến đại chiến.”

“Kết quả hai vị Yêu Tổ ngã xuống, mà hai tên Thần Chủ cũng trọng thương, Bất Hủ Thần Vật suy yếu, phải thiêu đốt tu vi Bất Hủ tăng cường lực lượng vào thời khắc cuối cùng mới giữ được mạng.”

“Vất vả cho họ rồi…”Vân Tiêu nặng nề thở dài một tiếng, ánh mắt loé lên sự kiên định không thể lay chuyển:

“Nhất định thiếp sẽ ngược dòng thời không, tìm về trận chiến đó, thay đổi kết cục.”

“Ý kiến này không tồi, ta sẽ toàn lực hỗ trợ nàng.”Lạc Nam gật mạnh đầu.

“Nếu được vậy thì thật quá tốt.”Yêu Hồng Lộ mỉm cười, gương mặt lạnh lùng cũng nhẹ nhàng giãn ra, khoé môi cong lên tuyệt mỹ:

“Tiểu công chúa sau khi xuất quan, biết được ý định của các vị nhất định sẽ rất cảm kích.”

“Là ta cảm kích bọn họ mới đúng.”Lạc Nam chân thành nói:

“Nếu không có Song Yêu Tổ ra tay, có trời mới biết hai tên Bất Hủ Thần kia sẽ làm nên chuyện gì.”

“Chàng nói đúng!”Chúng nữ nhất trí tán thành, không những phu quân hay Vân Tiêu… mà toàn bộ các nàng đều nợ tính mạng của Bất Hủ Song Yêu Tổ.

Trong trận chiến tại Dục Giới, tưởng tượng Loạn Thời Thần Chủ và Cuồng Không Thần Chủ xuất hiện, hậu quả chắc chắn kinh khủng, khả năng rất cao các nàng sẽ rơi vào tay Đại Dục Lão Tổ, bị luyện hoá vào trong Đại Dục Thần Đỉnh.

“Việc ngược dòng thời gian ở hỗn độn là hành vi cực kỳ nguy hiểm, Bất Hủ Thần bình thường cũng không dám làm.”Thần Huyền Huân ngưng trọng nói:

“Nhưng hai kẻ này một kẻ chủ tu Thời Gian, một kẻ chủ tu Không Gian đến mức đăng phong tạo cực, bọn hắn kết hợp mới ngược dòng thành công.”

“Quả thật là Bất Hủ Song Yêu Tổ đã cứu tất cả chúng ta.”

Lạc Nam thở dài một tiếng: “Cũng vì chiến đấu trong dòng thời không làm hạn chế sức mạnh của Bất Hủ Song Yêu Tổ nên bọn họ mới bại trận.”

Đổi lại ở bất kỳ một chiến trường nào khác, Bất Hủ Song Yêu Tổ với khả năng làm chủ Quy Tắc vượt trội học được từ Vạn Đạo Thần Chủ năm xưa, mối liên kết bền chặt giữa Bỉ Dực Điểu và cường hoá chiến lực theo cấp số nhân, Loạn Thời Thần Chủ và Cuồng Không Thần Chủ chỉ có thể bị nghiền ép.

Đáng tiếc, nơi sinh tử chiến lại là môi trường có lợi cho địch nhân, trong khi Bất Hủ Song Yêu Tổ bị dòng thời không tác động cực mạnh.

Đủ mọi lý do bất lợi như vậy, hai người vẫn lựa chọn thầm lặng hy sinh vì Vân Tiêu… minh chứng cho lòng trung thành vĩnh cửu.

Bằng mọi giá, hắn cũng phải mang họ trở về.

“Bất quá trước mắt…”Lạc Nam nhếch mép nhìn Cán Cân Không Gian, tim đập thình thịch nói:

“Hàng tốt nha!”

Bất Hủ Song Yêu Tổ tuy rằng ngã xuống nhưng lại tạo cơ hội cho hắn lần đầu làm thịt Bất Hủ Thần.

Đương nhiên trong trận chiến này, Lạc Nam chẳng có quá nhiều tự hào hay thích thú.

Bởi vì hy sinh hai vị Yêu Tổ là quá đắt, hơn nữa Cuồng Không Thần Chủ vừa rồi cũng chẳng khác Siêu Thần đỉnh phong quá nhiều.

Lạc Nam tiêu diệt hắn giống như chiến thắng Thủ Mộ Nhân vậy, chẳng có gì đáng để kiêu ngạo hay phấn khích.

Ngay cả Bất Hủ Thần chân chính là Đại Dục Lão Tổ, Hồng Mông Lão Tổ hay Cực Hàn Băng Đế đều từng thua thiệt trong tay hắn… việc giải quyết Cuồng Không Thần Chủ không phải thành tích gì đáng gờm.

Thứ quan trọng nhất cần quan tâm, chính là Bất Hủ Thần Vật - Cán Cân Không Gian.

“Có gì đáng giá chứ? Nó hiện tại cũng giống như ta và Vạn Đạo Lưu Ly Bình, không thể phát huy được Bất Hủ Thần Uy chân chính.”Kim Thần Nhi bĩu môi khinh bỉ:

“Mà muốn hồi phục nó, cần có người đột phá Bất Hủ Thần!”

“Không sao cả, trước hết cứ nhận chủ.”Lạc Nam thoải mái nói:

“Cái môn Tối Thượng Ngự Không Kinh kia rất mạnh, các nàng ai có hứng thú nào?”

Tối Thượng Ngự Không Kinh giúp người tu luyện lĩnh ngộ và làm chủ Không Gian đến một mức độ thật sự đáng sợ.

Mở ra không gian trong cơ thể đối thủ bất chấp Quy Tắc Chi Lực của đối phương, đồng thời thành lập vô số tầng không gian trong thể nội của mình để tăng cường chiến lực.

Lạc Nam thử tưởng tượng viễn cảnh phối hợp với thê tử, mở ra không gian trong người địch nhân, sau đó tung ra Vạn Kiếm Trảm, hàng vạn luồng kiếm khí tàn phá từ trong ra ngoài.

Kết quả sẽ rất kinh hoàng…

ONG ONG ONG…

Cán Cân Không Gian liên tục rung lên kháng nghị, chọn chủ là quyền của nó, từ bao giờ đến lượt tu sĩ tự ý quyết định?

Bất Hủ Thần Vật đều có ngạo khí của riêng mình, không được nó tán thành, đừng mơ nhận chủ.

“Ở trong tay ta, ngươi không có quyền kiêu ngạo.”Lạc Nam quay sang Yến Linh nói:

“Nàng dò xét thiên cơ, tìm cái hố xí nào thối nhất trong hỗn độn giúp ta, nếu nó không phục cứ đem nhét vào trong đó, quay hình ảnh lại truyền khắp Chung Cực Giới.”

“PHỐC!”Chúng nữ nhịn không được suýt chút phun ra.

Bất Hủ Thần Tháp và Vạn Đạo Lưu Ly Bình trong lòng rét lạnh, mà Cán Cân Không Gian càng là như sắp rơi vào địa ngục.

Yêu Hộ Lộ dùng ánh mắt quái dị nhìn lấy nam nhân này, hắn thật sự rất đặc biệt.

Người khác tôn thờ Bất Hủ Thần Vật đến cực điểm, dù là các nội tình Bất Hủ cũng không dám có nửa phần bất kính.

Ngươi thì tốt rồi, muốn đem Bất Hủ Thần Vật ném vào hố xí, còn muốn cho cả thế giới được theo dõi.

Ý nghĩa như vậy thật sự là khoáng cổ tuyệt kim, chưa từng xuất hiện trong lịch sử.

Cán Cân Không Gian không rét mà run, tưởng tượng viễn cảnh đó… nó sẽ là Bất Hủ Thần Vật thối nhất trong lịch sử.

Không còn dám phản ứng, Cán Cân Không Gian ngoan ngoãn nằm im.

Người dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

“Được rồi, xem khí linh của nó là nam hay nữ, nếu là nam thì xoá luôn linh trí.”Lạc Nam hung ác hỏi:

“Bất Hủ Thần Vật mất đi linh trí có ảnh hưởng gì không?”

“Nó bị suy yếu trong thời gian đó, linh trí sẽ sinh ra lại từ đầu, giới tính linh trí sẽ do chủ nhân đang sở quyết định.”

“Tốt lắm, nhân lúc nó ngủ xoá đi!”Lạc Nam hạ quyết định:

“Đang suy yếu sẵn rồi, yếu hơn một chút cũng chẳng sao cả.”

“Chàng thật là…”Thần Huyền Huân bất đắc dĩ:

“Chưa thấy ai khinh nhờn Bất Hủ Thần Vật như vậy.”

“Hắc, ta chính là Bá Chủ, chuyện người khác không dám, ta dám!”Lạc Nam hào khí ngút trời.

Đôi mắt Yêu Hồng Lộ loé lên dị sắc, đối với nữ cường nhân hai tay nhuộm máu, lòng đầy kiêu hãnh như nàng… nam nhân bá đạo khí phách như vậy mới đủ khiến cho nàng tâm động.

Trong lúc nhất thời, cảm thấy đi theo một người như vậy rất không tệ.

Lạc Nam đưa mắt nhìn sang chúng nữ, chỉ thấy Nam Thiên Tố, Tuế Nguyệt, Âu Dương Thương Lan, Bảo Kiều, Lạc Kỳ Nam, Lâm Tích, Đế Lạc…

Những nữ nhân sở hữu Không Gian Chi Đạo đều có hứng thú với Cán Cân Không Gian.

Đây chính là tiền đề đột phá Bất Hủ Thần, chiến lực đại tăng, đuổi kịp Lạc Nam, thử hỏi có ai không ưa thích đây?

Nhưng chủ nhân của nó thì chỉ có một người.

“Ta cũng sẽ không thiên vị bất cứ ai, cơ hội của các nàng là như nhau.”Lạc Nam thẳng thắng nói:

“Tất cả đều tiếp xúc với Cán Cân Không Gian, tham gia khảo nghiệm của nó, xem ai là người phù hợp nhất… Lâm Tích là bằng hữu của ta, cũng được tham dự.”

Hắn biết đối với sức hấp dẫn của Bất Hủ Thần Vật, chúng nữ đều khao khát có được…

Thế nên để các nàng cạnh tranh công bằng.

“Tốt, bọn thiếp sẽ tỷ thí.”Bảo Kiều nghiêm túc nói.

“Bắt đầu đi!”Lạc Nam nói:

“Dùng Nguyên Thạch phục hồi cho con hàng này có sức khảo nghiệm!”

Hắn phất tay, Nguyên Thạch rơi xuống hai bên cán cân không gian, được nó điên cuồng hấp thụ.

Biết rằng không thể tránh thoát số phận phải đổi chủ, nó cũng chỉ có thể chấp nhận.

Hơn nữa vừa rồi nó đã ngó qua, những nữ nhân này mỗi người đều có thiên phú bất phàm, đủ tư cách để tham gia khảo nghiệm của nó.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Cán Cân Không Gian tuôn ra lực lượng, tất cả nữ nhân tham gia khảo nghiệm đều biến mất.

Hiển nhiên đã được nó thu vào không gian riêng biệt.

“Phu quân, chàng nghĩ người có khả năng thành công cao nhất là ai?”Yên Nhược Tuyết mỉm cười hỏi.

Lạc Nam kéo nàng ôm hôn một ngụm, hỏi ngược lại:

“Các nàng đoán trước thử xem?”

“Tuế Nguyệt tỷ tỷ tinh thông Thời Gian và Không Gian bậc nhất trong hậu cung, khả năng thắng rất lớn.”Diễm Nguyệt Kỳ nói.

“Chưa chắc, Kỳ Nam cũng không thua Tuế Nguyệt chút nào.”Diễm Hồng Liên biện luận.

“Ta nghĩ sẽ là Lâm Tích, Thời Không Tự Tại Tinh rất đáng sợ.”Lạc Long Nhi nói.

“Những người khác không ai yếu cả, nhưng thiếp đặt niềm tin vào tỷ tỷ.”Độc Cô Ngạo Tuyết nở nụ cười.

“Sư phụ chắc thắn.”Tỷ muội Đế Vi thì ủng hộ cho Đế Lạc.

“Hiện tại đoán sẽ mất linh.”Lạc Nam lấy ra một mảnh giấy, bí mật ghi cái tên vào, sau đó khép giấy lại nói:

“Chờ người thắng xuất hiện, xem có cùng phán đoán với hay không.”

“Ra vẻ thần bí.”Mấy nữ liếc xéo đôi mắt đẹp.

Lạc Nam nhún nhún vai, nhìn Yến Linh nói:

“Tiếp tục phát động Thiên Cơ truy tìm, không thể để Loạn Thời Thần Chủ sống sót!”

“Vâng.”Tam nữ lại nghiêm nghị phối hợp.

Lạc Nam tranh thủ kiểm kê chiến lợi phẩm của Cuồng Không Thần Chủ.

Lão già này có được 12 loại Không Gian cấp Bất Hủ, thật sự rất ít ỏi nếu so với số lượng Đạo Lôi của Bất Hủ Lôi Thần.

Nhưng thật ra không thể so sánh như vậy, bởi vì Hạo Thiên Chuỳ có tác dụng thăng cấp và bồi dưỡng Lôi Thuộc Tính, còn Cán Cân Không Gian lại thiên về sở trường khác mà không phải thu phục hay phát triển Đạo Không Gian…

Hơn nữa Đạo Không Gian quý hiếm hơn Đạo Lôi rất nhiều lần, cho nên số lượng Đạo Không Gian cấp Bất Hủ mà Cuồng Không Thần Chủ đạt được chỉ là tình cờ thu phục, không bất chấp như cách Lôi Chấn Thiên vơ vét Đạo Lôi.

Khiến Lạc Nam kích động suýt chút nhảy dựng chính là hơn 30 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm…

Tích luỹ của Bất Hủ Thần quả thật không để hắn thất vọng, đây là con số trên trời, đối với một kẻ đang cạn kiệt Nguyên Thạch như hắn chẳng khác nào đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Ngoài ra còn có Song Long Càn Thủ, Võ Tam Nương khá ưa thích đôi găng tay này, Lạc Nam liền dùng Bá Chủ Quy Tắc thay đổi bản chất của nó, để nó có thể nhận vị chủ nhân thứ hai.

Đương nhiên sẽ tốn một ít tài nguyên chữa trị.

Mấy thứ lặt vặt khác như phù chú, đan dược, thiên tài địa bảo, thân pháp, vũ kỹ… Lạc Nam giao hết cho các lão bà.

Không còn thứ gì hấp dẫn, thu hoạch lớn nhất có lẽ là Cán Cân Không Gian rồi.

…

Cùng lúc đó, Loạn Thời Thần Chủ vẫn đang âm thầm ẩn nặc hành tung, bế quan ở Thời Giới.

Thời Giới là thế giới chủ đạo Thời Gian, trước khi đạt được Đồng Hồ Cát… Loạn Thời Thần Chủ chính là nhờ vào Thời Giới để đột phá Siêu Thần.

Sau khi có Đồng Hồ Cát, hắn không cần đến Thời Giới Bản Nguyên nữa nhưng vẫn còn lưu giữ làm kỷ niệm.

Sau nhiều năm, rốt cuộc trở về Thời Giới trị thương.

Hắn trở thành Bất Hủ Thần không biết bao nhiêu năm, e rằng không còn ai biết về thế giới này của hắn, ở đây tu luyện hồi phục cực kỳ an toàn.

Thời Giới Chi Linh vẫn sẽ che chở khí tức, hành tung và hỗ trợ chủ nhân chiến đấu.

Nhưng hôm nay, Thời Giới đón tiếp một vị khách không mời.

Xuyên qua bình chướng thế giới, có thân ảnh lặng lẽ xuất hiện trong mật thất dưới lòng đất, nơi Loạn Thời Thần Chủ đang khoanh chân xếp bằng.

ĐINH!

Người này tiếp cận, Loạn Thời Thần Chủ chưa kịp phản ứng, nhưng Đồng Hồ Cát trên thân hắn lại báo động mãnh liệt.

Hai mắt trừng lớn, Loạn Thời Thần Chủ nhìn thấy một nữ tử khiến hắn phải kinh diễm, nhịn không được thốt lên:

“Là nàng! ?”

“Nàng là cách để ngươi gọi sao? Chưa đủ tư cách!”Nữ tử hờ hững lên tiếng:

“Bổn thần không thân thiện như Thư Vân đâu.”

“Ngươi…”Loạn Thời Thần Chủ nội tâm cuồng loạn:

“Ngươi vì sao phát hiện vị trí của ta? Phải chăng đã lén lút theo dõi từ lâu?”

Nữ tử mỉm cười, vài cái mảnh gốm trôi nổi trong lòng bàn tay.

Trong những mảnh gốm này, lại có một mảnh chứa đựng Thiên Cơ Chi Đạo cực mạnh, còn lưu giữ chút khí tức Bất Hủ.

Hiển nhiên năm đó Vạn Đạo Thần Chủ tinh thông vạn đạo trong thiên hạ, Thiên Cơ Chi Đạo cũng không ngoại lệ.

Ở thời thượng cổ, Vạn Đạo Thần Chủ cũng là một tay chấp chưởng Thiên Cơ, Vạn Đạo Lưu Ly Bình chứa đựng Thiên Cơ Chi Đạo là chuyện bình thường.

Chỉ là mảnh gốm mang theo loại đạo đó lại rơi vào tay nữ tử này…

“Nếu là ngươi ở thời kỳ toàn thịnh, bổn thần đương nhiên không thể dò ra.”Nữ tử hài hước nói:

“Đáng tiếc ngươi thiêu đốt tu vi, dựa vào một tia Thiên Cơ Bất Hủ còn sót lại trên mảnh gốm, tìm đến ngươi không khó khăn chút nào.”

Thanh âm rơi xuống, tia Thiên Cơ Bất Hủ trên mảnh gốm cũng chính thức biến tan…

Một cảm giác bất an, sợ hãi trào dâng trong lòng Loạn Thời Thần Chủ.

Nữ tử này, năm đó từng ganh đua với Vạn Đạo Thần Chủ…

Hôm nay chỉ sợ bản thân lành ít dữ nhiều!

…

=== Chương 3429: DIỆT QUY - TIỆT ĐẠO! ===

“Chạy!”

Gần như không hề do dự, Loạn Thời Thần Chủ toàn lực thi triển thân pháp, đập nát lòng đất xông lên.

Theo hai bước chân di chuyển của hắn, thời gian bao trùm lấy hắn trở nên gia tốc một cách điên cuồng, trong khi thời gian vạn dặm xung quanh lại trở nên chậm chạp, ngưng đọng và hỗn loạn.

Đây chính là Loạn Thời Bộ Pháp của Loạn Thời Thần Chủ, di chuyển sẽ được thời gian gia tốc, còn tất cả mục tiêu xung quanh đều sẽ bị quấy rầy, giữ chân.

“Đã là cá nằm trên thớt, chạy được sao?”Nữ tử kia cười lạnh.

Nàng một chân bước ra, Quy Tắc cấp Bất Hủ bùng nổ.

RĂNG RẮC…

Thời gian xung quanh ầm ầm sụp đổ thành vô số điểm sáng, Loạn Thời Bộ Pháp của đối phương căn bản không thể làm khó nàng.

Đầu ngón tay tinh xảo xé toạc không gian, nữ tử đặt chân bước vào, muốn vượt không đuổi giết Loạn Thời Thần Chủ.

ẦM!

Nhưng ngay lúc này, thiên địa, quy tắc và thế giới chi lực của Thời Giới hung hăng giáng xuống, khoá chặt lấy nữ tử, muốn tạo cơ hội cho chủ nhân của mình thoát đi.

Không vô duyên vô cớ mà Loạn Thời Thần Chủ chọn nơi này để trị thương, y biết rằng Thời Giới sẽ bảo vệ mình khi gặp nạn.

“Thật phiền!”Nữ tử nhếch môi, vung tay chưởng ra.

ĐÙNG.

Một chưởng này xuyên qua thời không, xuyên thấu thiên địa, phá tan mọi chướng ngại vật, khoá chặt lấy Thời Giới Chi Linh đang ẩn nấp.

BÙM!

Thời Giới Chi Linh còn chưa kịp phản ứng đã bị chưởng nổ tung, toàn bộ thế giới co rút lại, đẳng cấp rơi rụng không ngừng, nguyên khí mỏng manh yếu ớt, quy tắc tán loạn, sinh linh lầm than.

“Không!”Loạn Thời Thần Chủ phẫn nộ gầm lên:

“Diệt Quy Thần Chủ, bổn toạ cùng ngươi là tử địch, ngày sau khi ta phục hồi sẽ cùng ngươi không chết không thôi!”

“Ngươi không có cơ hội đó!”Nữ tử được xưng là Diệt Quy Thần Chủ nhếch mép.

Chỉ thấy nàng ta nâng lên một tay…

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Tất cả quy tắc chi lực tự nhiên trong Thời Giới còn sót lại bị hút vào bàn tay của nữ tử, sau đó ngưng kết thành một ngọn giáo.

Theo động tác của nàng, Thời Giới đã mất đi quy tắc chi lực, triệt để không còn là đại thế giới, chẳng biết phải mất đến ngày tháng năm nào mới có thể hồi phục như cũ.

Nữ tử cầm giáo, hai mắt khoá chặt bóng lưng Loạn Thời Thần Chủ phía sau, hung hăng phóng đến.

Cảm giác được nguy cơ dữ dội, Loạn Thời Thần Chủ quay đầu, hai tay mãnh liệt kết ấn:

“Thời Gian Ngưng Đọng!”

Ngay khi ngọn giáo quy tắc sắp cắm vào đầu hắn, nó bị lực lượng của Loạn Thời Thần Chủ ngưng đọng giữa không trung.

“Bạo!”

Nữ tử siết chặt bàn tay.

BÙM.

Ngọn giáo bỗng nhiên nổ tung, vô vàn tia quy tắc dồn nén trong đó phát nổ như một quả bom nguyên tử.

PHỐC!

Loạn Thời Thần Chủ ở khoảng cách gần gánh không nổi, cả người như diều đứt dây bay ngược.

Mà nhân cơ hội đó, nữ tử đã xuyên toa không gian tiếp cận lấy hắn.

“Hỗn Độn Thời Gian!”Loạn Thời Thần Chủ cắn răng nâng lên Đồng Hồ Cát.

Từng tia từng tia Thời Gian Quy Tắc phô thiên cái địa tiến ra, hình thành thiên la địa võng bao trùm hỗn độn, vây khốn nữ tử vào bên trong.

“Lão Hoá!”Loạn Thời Thần Chủ tiếp tục kết ấn, khiến thời gian bên trong Hỗn Độn gia tốc hàng tỷ lần, muốn biến nữ tử kia thành hồng phấn khô lâu.

Khi Bất Hủ Thần áp chế tu vi ở hỗn độn, tuổi thọ của ngươi không phải là vĩnh cửu.

Nếu bị dồn vào đến mức cạn kiệt thọ nguyên, nữ tử buộc phải khôi phục tu vi Bất Hủ Thần, khi đó sẽ phạm vào đại kỵ chung của cao tầng Chung Cực Giới.

Nhưng mà đứng trước thủ đoạn của Loạn Thời Thần Chủ, ánh mắt nữ tử hiện lên tia khinh miệt:

“Diệt Giới Thần Thế!”

OÀNH…

Lấy nàng làm trung tâm, một phương thế giới điên cuồng bành trướng.

Theo thế giới này xuất hiện, tất cả Quy Tắc Chi Lực lọt vào đều bị huỷ diệt một cách triệt để, xoá sổ hoàn toàn.

BÙM BÙM BÙM…

Thời Gian Quy Tắc của Loạn Thời Thần Chủ bị nghiền thành hư vô, không một tia nào có thể tồn tại.

“Khốn kiếp, quả nhiên là Diệt Quy Thần Chủ…”Loạn Thời Thần Chủ nội tâm run rẩy.

Trong quá khứ, Diệt Quy Thần Chủ và Vạn Đạo Thần Chủ không ít lần đối chiến.

Một người chủ tu Quy Tắc Chi Lực, một người chuyên huỷ diệt Quy Tắc Chi Lực của người khác.

Hai nữ nhân này, trời sinh chính là thiên địch của nhau.

Diệt Quy Thần Chủ tự hào với khả năng huỷ hoại Quy Tắc của mình, nhưng khi đụng phải Vạn Đạo Thần Chủ, lại không thể làm được điều đó…

Bởi lẽ Quy Tắc của Vạn Đạo Thần Chủ đã vượt xa bản chất của Quy Tắc cấp Bất Hủ bình thường, lại có Bất Hủ Thần Vật như Vạn Đạo Lưu Ly Bình hỗ trợ…

Vài lần đối chiến, Diệt Quy Thần Chủ đều không thể huỷ diệt Quy Tắc của Vạn Đạo Thần Chủ, chỉ có thể nhượng bộ lui binh, tháo chạy mà thôi.

Trước đây chỉ là nghe đồn, hôm nay phải đối mặt trực diện, Loạn Thời Thần Chủ mới biết Diệt Quy Thần Chủ khủng bố đến mức nào.

Chiến đấu với nàng, đừng nghĩ đến việc sử dụng Quy Tắc Chi Lực… trừ phi ngươi là Vạn Đạo Thần Chủ.

Nếu ở thời kỳ toàn thịnh, dù không thể dùng Quy Tắc… nhưng Loạn Thời Thần Chủ vẫn còn có thể dựa vào Bất Hủ Thời Gian Thần Lực, dựa vào Bất Hủ Thần Vật là Đồng Hồ Cát.

Dù đánh không lại, vẫn có thể dễ dàng thoát thân.

Nhưng hôm nay hắn không còn là Bất Hủ, tu vi rơi rụng, trạng thái chẳng khác nào Thủ Mộ Nhân kia.

Đụng phải Bất Hủ Thần chân chính lại hùng mạnh như Diệt Quy Thần Chủ, thật sự khó khăn vô cùng.

Chỉ với một chiêu Diệt Quy Thần Thế, nữ tử đã vô hiệu hoá Hỗn Độn Thời Gian.

“Ta cần Đồng Hồ Cát của ngươi, có nó sẽ gia tăng tỷ lệ chiến thắng nếu đụng độ Thư Vân!”Nữ tử lạnh lùng nói:

“Thế nên ngươi có thể đi chết rồi!”

Nàng duỗi tay bắn ra một chỉ…

XOẸT!

Nhất chỉ cực nhanh bắn thẳng vào cơ thể Loạn Thời Thần Chủ.

RĂNG RẮC…

Một chỉ này lan tràn khắp toàn thân, huỷ diệt hết Quy Tắc trong cơ thể hắn, khiến hắn không thể sử dụng Quy Tắc được nữa.

“Chỉ có thể chạy!”Loạn Thời Thần Chủ nghiến răng nghiến lợi, kết ấn đẩy ra:

“Nghịch Thế Thần Thông - Thập Độn Luân Hồi!”

Cơ thể của hắn bỗng nhiên phân tách ra thành mười bản thể.

KẼO KẸT…

Ở phía sau lưng của mỗi bản thể lại mở ra mười cánh cửa thời không, dẫn vào luân hồi.

Mỗi cánh cửa lại đến từ một dòng thời không khác nhau, có quá khứ, có tương lai… ngay cả Loạn Thời Thần Chủ cũng không thể biết được mình sẽ đến nơi nào, tất cả đều là ngẫu nhiên.

Mà ngày sau nếu hắn muốn phục hồi toàn thịnh, bắt buộc phải tập hợp đủ mười bản thể ở mười dòng thời không trở về.

Dù cả chín bản thể bị diệt, chỉ cần một bản thể còn sống, vẫn có thể tìm tòi trong luân hồi, giải cứu những bản thể còn lại trước khi bị giết chết.

Tuy rằng gian nan, nhưng tỷ lệ sống là rất cao.

Nếu như không bị ép vào bước đường cùng, Loạn Thời Thần Chủ cũng sẽ không thi triển môn Nghịch Thế Thần Thông này.

Trong trận chiến với Bất Hủ Yêu Tổ, hắn bị Bất Hủ Yêu Vực phong toả nên không thể kích hoạt Thập Độn Luân Hồi.

Lần này thì khác… hắn tin mình có thể trốn khỏi Diệt Quy Thần Chủ.

Đáng tiếc, đó chỉ là suy nghĩ của hắn.

Ngay khi mười tôn bản thể định độn vào luân hồi chi môn…

KENG!

Có thanh âm xé toạc càn khôn, một đạo khí tức huỷ diệt sắc bén trảm ngang hỗn độn.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Mười cánh cửa luân hồi nổ tung, mà mười bản thể của Loạn Thời Thần Chủ cũng bị chém thành hai khúc.

“Làm sao có thể…”Loạn Thời Thần Chủ hoảng sợ trừng mắt nhìn.

Chỉ thấy trong tay nữ tử là một thanh kiếm trong suốt như pha lê, lưỡi kiếm uốn cong như khuyết nguyệt, toả ra từng luồng từng luồng kiếm khí khiến hỗn độn tiếp xúc với phần lưỡi của nó đều bị tách ra…

Thanh kiếm nhìn hết sức bình thường, lại khiến vô vàn Thời Gian Chi Đạo bên trong Đồng Hồ Cát run rẩy như gặp khắc tinh.

“Bất Hủ Thần Binh - Tiệt Đạo Kiếm!”Loạn Thời Thần Chủ thanh âm run rẩy.

“Có ánh mắt đấy!”Nữ tử nở nụ cười tuyệt mỹ, nhưng lọt vào mắt Loạn Thời Thần Chủ như nhìn thấy ác ma đang hướng hắn vẩy chào.

Bất Hủ Thần Binh - Tiệt Đạo Kiếm, một trong những vũ khí tung hoành Thượng Cổ Chung Cực.

Kiếm này có thể chém Quy Tắc, chém Đại Đạo, chém Vũ Kỹ, chém Thần Thông… và đương nhiên là chém luôn cả Bất Hủ Thần Vật nếu đụng độ.

Giờ đây Nghịch Thế Thần Thông - Thập Độn Luân Hồi bị Tiệt Đạo Kiếm Khí phá huỷ, mười bản thể bị chém làm đôi của Loạn Thời Thần Chủ cũng dung hợp thành một, nhưng đã như đèn dầu trong gió, có thể bị dập tắt bất cứ lúc nào.

Nữ tử nâng Tiệt Đạo Kiếm chỉ về phía Đồng Hồ Cát đang bảo hộ Loạn Thời Thần Chủ, giọng nói trong trẻo vang lên:

“Thần phục ta hoặc huỷ diệt!”

“Hiểm Thâu Bá Thủ!”

Đúng lúc này, một thanh âm trầm thấp vang lên.

Mênh mông Quy Tắc hình thành bàn tay vô hình vô ảnh, bí mật hướng Loạn Thời Thần Chủ chụp đến.

“Làm càn!”

Cảm nhận có kẻ muốn cướp con mồi của mình, nữ tử uy nghi quát:

“Chuột nhắt phương nào? muốn chết phải không?”

Tiệt Đạo Kiếm nâng lên, kiếm khí khoá chặt lấy Hiểm Thâu Bá Thủ vung xuống.

Một kiếm này là không thể né tránh…

KENG!

Nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến đồng tử trong mắt nữ tử co lại.

Bởi vì Tiệt Đạo Kiếm Khí trảm vào cánh tay vô hình lại không thể huỷ diệt…

Bên trên cánh tay, tầng tầng lớp lớp Bá Chủ Quy Tắc và Bá Chủ Thần Văn hoà quyện vào nhau, khảm lấy chặt chẽ.

Trong Bá Chủ Quy Tắc chứa đựng tất cả Quy Tắc mạnh nhất của Lạc Nam và chúng nữ, được Vạn Đạo Lưu Ly Bình cường hoá.

Trong Bá Chủ Thần Văn dung hợp tất cả đường văn cường đại của Lạc Nam và các nàng, được Bất Hủ Thần Tháp cường hoá.

Hai loại kết hợp, khiến Tiệt Đạo Kiếm Khí trong lúc nhất thời cũng vô pháp hiển uy.

Hiểm Thâu Bá Thủ thành công túm lấy Loạn Thời Thần Chủ, biến mất tại chỗ.

“Ngươi thành công chọc giận ta!”Nữ tử thanh lãnh quát:

“Diệt Đạo Thương Khung!”

ẦM ẦM ẦM…

Diệt Đạo Thần Thế của nữ tử thoáng chốc bành trướng gấp trăm lần, phạm vi mở rộng đến cực điểm.

Ngay lập tức, Bất Hủ Thần Tháp lọt vào trong cảm ứng của nàng.

“Cái tháp này…”Nữ tử ánh mắt loé lên:

“Bất Hủ Thần Tháp của Bất Hủ Chi Chủ? hoá ra là các ngươi!”

KENG KENG KENG…

Kiếm ngân ngút trời, Tiệt Đạo Kiếm hiển hoá ra hàng triệu đạo kiếm quang mang tính huỷ diệt

Bao trùm càn khôn, bổ thẳng xuống Bất Hủ Thần Tháp.

“Viễn Độn!”

Ngay thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, năng lực của Bất Hủ Thần Tháp kích hoạt thành công.

Biến mất tại chỗ.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Tiệt Đạo Kiếm Khí giáng lâm, hỗn độn hoá thành loạn lưu vô tận…

“Chết tiệt!”Nữ tử đứng giữa hỗn loạn, ngũ quan sắc sảo xinh đẹp lại trở nên u ám dị thường:

“Thư Vân, ngươi tìm được nam nhân không tồi đấy.”

Nàng thừa hiểu mình rất khó truy lùng Bất Hủ Thần Tháp, khả năng viễn độn càn khôn của toà tháp này là độc nhất vô nhị.

Nếu như dễ dàng truy theo, năm xưa vị Bất Hủ Công Chúa kia cũng không thể ở dưới sự bao vây của hàng loạt Bất Hủ Thần mà thành công thoát thân.

Hít sâu một hơi lấy lại bình tĩnh, khoé môi nữ tử cong lên, nhẹ lẩm bẩm:

“Thư Vân à… tạm thời để ngươi trốn thoát, nhưng mảnh gốm còn ở chỗ của ta, ngươi buộc phải quay lại mà thôi.”

…

=== Chương 3430: THẦN VẬT NHẬN CHỦ ===

“Diệt Quy Thần Chủ, Tiệt Đạo Kiếm… thật không đơn giản.”

Nhìn thảm trạng của Loạn Thời Thần Chủ vừa bị mình túm về, Lạc Nam cảm thán không ngớt.

“Nàng là nữ quái vật cùng thời đại với Vạn Đạo Thần Chủ, khủng bố là đúng rồi.”Thần Huyền Huân nở nụ cười:

“Nếu xét về tuổi tác, nàng ta còn lớn tuổi hơn tổ tiên Bất Hủ Cổ Tộc.”

Khoé miệng Lạc Nam giật giật, thầm nghĩ cũng đúng.

“Nàng có ấn tượng gì không?”Hắn hỏi Vân Tiêu.

“Thiếp không nhớ gì cả, nhưng chắc chắn các mảnh gốm còn lại của Vạn Đạo Lưu Ly Bình đang ở trong tay nàng ta.”Vân Tiêu nghiêm nghị nói:

“Thiếp cảm ứng được sự tồn tại của chúng.”

“Một đại thử thách nha.”Ánh mắt Lạc Nam loé lên.

Không cần phải nói, chiến lực của Diệt Quy Thần Chủ đó chắc chắn thuộc hàng đỉnh cấp bên trong Bất Hủ Thần, trong tay lại chấp chưởng Bất Hủ Thần Binh…

Muốn Vạn Đạo Lưu Ly Bình hoàn thiện, phải đánh bại nhân vật như vậy.

“Tại sao đại tỷ lại có thù oán với nữ nhân đó?”Đông Hoa tò mò hỏi.

“Việc này phải hỏi Hỗn Đạo.”Lạc Nam nhún vai.

“Bởi vì định mệnh.”Hỗn Đạo hiện thân, nhớ lại quá khứ mà cảm thán:

“Chủ nhân là người muốn chinh phục và sở hữu toàn bộ quy tắc trong thiên hạ, còn nữ nhân kia lại là người chuyên huỷ diệt quy tắc trong thiên hạ.”

“Tiệt Đạo Kiếm sẽ mạnh hơn khi được chém nát quy tắc của người khác.”

“Mà chủ nhân nổi danh là người chấp chưởng nhiều loại quy tắc nhất, đương nhiên trở thành con mồi bị nhắm đến.”

“Đáng tiếc mỗi lần kịch chiến, Tiệt Đạo Kiếm đều không thể chiến thắng Quy Tắc được Vạn Đạo Lưu Ly Bình cường hoá, dẫn đến ân oán kéo dài.”

“Không chỉ Diệt Quy Thần Chủ và Vạn Đạo Thần Chủ là kỳ phùng địch thủ, mà Tiệt Đạo Kiếm cùng Vạn Đạo Lưu Ly Bình trước đó đã đối nghịch.”

“Thú vị thật.”Lạc Nam nhịn không được nở nụ cười:

“Bất Hủ Thần Vật ẩn chứa bí ẩn khiến người khác say mê… quyền năng của chúng là thứ không thể cưỡng lại.”

Nằm dưới đất, Loạn Thời Thần Chủ rốt cuộc nhịn không được quát lên:

“Thư Vân, chúng ta dù sao cũng có chút giao tình, nàng nỡ…”

PHỐC!

Hắn còn chưa dứt lời, Đông Hoa đã đạp cho một cước, khinh bỉ nói:

“Đê tiện vô sỉ ngược dòng thời không, xuống tay với Bất Hủ Song Yêu Tổ còn dám nhắc hai chữ giao tình? Nhìn ngươi chỉ thấy buồn nôn.”

“Các ngươi…”Loạn Thời Thần Chủ âm thầm kinh hãi, làm sao bọn hắn biết được chuyện này?

“Ngươi nói gì ta không hiểu.”Hắn giả ngu nói.

Vân Tiêu thất vọng, nàng xem như đã hiểu vì sao quá khứ của mình chướng mắt lão già này.

Đường đường Bất Hủ Thần, ngay cả dũng khí dám làm dám nhận cũng không có.

Nhìn Lạc Nam gật đầu ra hiệu…

Hắn hiểu ý, trực tiếp nâng lên Nguyệt Hồng Kiếm.

“Ngươi dám?”Loạn Thời Thần Chủ gầm lên, động ý niệm khiến hàng loạt Loạn Thời Tru Thần Kiếm gào thét mà ra, đâm đến Lạc Nam.

Đáng tiếc, hắn hiện tại trọng thương cực nặng, trước đó đã bị Diệt Quy Thần Chủ đánh cho gần phế, chiến lực không còn lại dù chỉ một phần mười.

Lại thêm đây là nội không gian của Bất Hủ Thần Tháp, Đồng Hồ Cát đã sớm bị trấn áp.

Loạn Thời Tru Thần Kiếm còn chưa kịp hàng lâm, Nguyệt Hồng Kiếm đã nhanh chóng trảm diệt.

Đầu lâu rơi rụng, linh hồn phẫn nộ bay ra ngoài, lại bị Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn thôn phệ trở về, trở thành chất dinh dưỡng cho Lạc Nam hấp thụ.

Đến lúc này, thù của Bất Hủ Song Yêu Tổ xem như đã báo thành công.

Chuyện tiếp theo cần làm, chính là cứu bọn họ.

“Đồ chơi này tính sao đây baba?”Tiểu Thiên Ý nâng lên Đồng Hồ Cát hứng thú hỏi.

“Haha, để những người không đạt được Cán Cân Không Gian tiếp tục cạnh tranh chứ sao.”Lạc Nam thoải mái cười.

Bởi vì hầu hết chúng nữ tinh thông Không Gian đều sở hữu cả Thời Gian, các nàng cũng là những người thích hợp với cái đồng hồ này.

“Nếu nó không phục, ném hố xí!”Lạc Nam hung hăng uy hiếp:

“Xử lý như Cán Cân Không Gian!”

Hắn ném Đồng Hồ Cát cho Kim Thần Nhi công tác tư tưởng, không cần phải vội… chúng nữ vẫn còn chưa khảo nghiệm chỗ Cán Cân xong.

Cùng lúc đó, lại kiểm tra Nhẫn Trữ Vật của Loạn Thời Thần Chủ.

Xem hết tất cả, có hơn 2000 thanh Loạn Thời Tru Thần Kiếm đạt đến Siêu Thần Cực Phẩm, 13 loại Đạo Thời Gian, một Thời Giới Bản Nguyên đã suy yếu đến cực hạn và gần 30 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Khiến Lạc Nam hứng thú là Loạn Thời Bộ Pháp và Loạn Thời Ngự Kiếm Thuật của tên này.

Đây là thân pháp và kiếm thuật Siêu Thần đỉnh cấp, chỉ thua mỗi Bất Hủ Công Pháp mà thôi.

Với một kẻ ưa dùng thân pháp và ngự kiếm như Lạc Nam, hai thứ này rất phù hợp với hắn.

Hắn quay sang bên cạnh, một tay ôm Hương Trà, một tay ôm Phạm Thanh Thuyên cười xấu xa:

“Nguyên Thạch đang nhiều, thăng cấp Đạo Thuộc Tính nào!”

Chúng nữ gò má đỏ ửng, nhưng lại không thể cưỡng được sức hấp dẫn như vậy.

Trong lúc nhất thời, các nàng sở hữu Đạo Thuộc Tính đều cùng với hắn điên đảo loan phượng…

…

Thời gian thấm thoát, lại là bảy năm trôi qua…

Từ trong không gian đặc thù, từng vị nữ nhân bất đắc dĩ xuất hiện bên ngoài.

Lạc Nam cùng chúng nữ còn lại quan sát, tủm tỉm cười.

Sau khi luyện hoá toàn bộ Đạo Thời Gian và Đạo Không Gian của hai tên Thần Chủ, hiện tại hắn đã có 150 loại Đạo Thuộc Tính cấp Bất Hủ, toàn bộ các đường văn thuộc Bỉ Ngạn Hoa đều gia tăng gấp đôi số lượng.

Đặc biệt nhất, 3000 Cực Giới của hắn đã thăng đến cấp bậc Thiên Đạo Cảnh.

3000 Cực Giới đã mạnh hơn bảy năm trước gấp nhiều lần, giống như chênh lệch giữa Đại Đạo và Thiên Đạo vậy.

Điều này đồng nghĩa, ném bất cứ sinh linh nào vào trong Cực Giới của hắn tu luyện, đều có thể đi từ phàm nhân, một đường đột phá đến Thiên Đạo.

Tu vi Nguyên Tu đã đạt đến Siêu Thần tối đỉnh, đáp ứng được một trong ba điều kiện mở ra tầng cuối cùng của Bất Hủ Thần Tháp.

Về phần Thể Tu và Hồn Tu, phải tìm cơ duyên khác…

Nhưng dù là thế, chiến lực của hắn đã biến đổi nghiêng trời lệch đất.

So với nam nhân, Hậu Cung cũng không lạc hậu.

Hơn một nửa đã là Siêu Thần viên mãn, chỉ có số ít các nàng sinh sau đẻ muộn như Phụng Tiểu Dương, Vô Hối, Ngọc Tú, Kinh Kha thì vừa tiến vào Siêu Thần Trung Kỳ mà thôi.

Lạc Yêu Nhi thành công tiếp nhận Hồng Mông Quán Đỉnh, tu vi nhảy vọt vào Siêu Thần Hậu Kỳ, đã gần đuổi kịp mấy vị tỷ tỷ.

Tiểu công chúa Yêu Yên Chi đã phục hồi trạng thái toàn thịnh trước khi mất đi Yêu Tổ Quán Đỉnh.

Và đương nhiên đánh đổi với những tiến bộ này, chính là hơn 30 vạn mỏ Siêu Thần Nguyên Thạch không cánh mà bay.

Đã dùng sạch nguyên thạch của Cuồng Không Thần Chủ cả đời tích luỹ, cũng may là vừa có Loạn Thời Thần Chủ bổ sung, bằng không Lạc Nam lại rơi vào cảnh nghèo rồi.

Lúc này đây, hắn và các lão bà vừa xuất quan đang chờ đợi kết quả của cuộc khảo nghiệm.

Từ trong Cán Cân Không Gian, lần lượt từng thân ảnh xinh đẹp hiện ra.

Hiển nhiên việc cạnh tranh Bất Hủ Thần Vật đã có kết quả…

“Phu quân, lấy đáp án của chàng ra xem nào!”Hi Vũ hứng thú nói.

“Haha, xem ta đoán đúng không.”Lạc Nam lấy ra tờ giấy đã viết vào thời gian trước.

Chúng nữ mở ra, chỉ thấy bên trên viết bốn chữ “Âu Dương Thương Lan”.

“Ồ? Chàng đánh giá cao đại tỷ đến thế sao?”Đình Manh Manh vui vẻ hỏi.

Độc Cô Ngạo Tuyết cũng nhàn nhạt nở nụ cười, không nghĩ Lạc Nam lựa chọn Âu Dương Thương Lan thay vì Tuế Nguyệt, Lạc Kỳ Nam và Lâm Tích.

Bởi vì dù đại tỷ dù sở hữu Không Gian Thần Lực, nhưng dù sao vẫn chủ tu Lôi Thuộc Tính và Thương Pháp, xét về khía cạnh Không Gian sẽ thua Tuế Nguyệt hoặc Lâm Tích mới đúng.

Mà sự thật chứng minh, Lạc Nam lại chính xác rồi.

Khi tất cả nữ nhân tham gia khảo nghiệm đồng loạt trở lại, trong tay Âu Dương Thương Lan đang nắm giữ Cán Cân Không Gian.

“Hít, sao lại như thế?”Chúng nữ thán phục không thôi, từng ánh mắt tràn ngập dị sắc nhìn lấy Lạc Nam.

“Có chuyện gì thế?”Lâm Tích tò mò hỏi.

“Ánh mắt của phu quân thật sự rất độc, chàng đã đoán Thương Lan sẽ thắng ngay từ đầu.”Phượng Nghi sùng bái nói.

“Tại sao chứ?”Tiểu Thiên Ý không phục khoanh tay:

“Rõ ràng tỷ tỷ cũng có tỷ lệ thắng rất lớn.”

“Phu quân mau giải thích!”Bạch Liên Hoa kéo ống tay áo của hắn.

Lạc Nam cười cười, thẳng thừng nói: “Thật ra xét về khía cạnh Không Gian Chi Đạo, Thương Lan chỉ là nghiệp dư nếu so với Tuế Nguyệt, Kỳ Nam, Lâm Tích… thậm chí thua cả Thiên Tố và Bảo Kiều.”

“Nhưng mà cái kiện Cán Cân Không Gian này không chỉ là Không Gian, nó còn định hình phong cách chiến đấu cuồng bạo, nặng nề và sát phạt.”

“Cán Cân Không Gian ngưng tụ vô số tầng không gian trong cơ thể, mỗi chiêu mỗi thức đều huỷ thiên diệt địa, muốn đánh cho địch nhân bạo liệt, áp đảo tuyệt đối.”

“Rõ ràng trong số các nàng ấy, Thương Lan là người duy nhất chiến đấu theo kiểu như thế.”

Chúng nữ bừng tỉnh đại ngộ…

Đúng thật, không phải tự nhiên là tên kia lại lấy danh xưng là Cuồng Không Thần Chủ.

Cuồng Không ở đây chính là không gian cuồng bạo, điên cuồng, bá đạo, thịnh nộ.

Tuế Nguyệt ưu nhã điềm tĩnh, Đế Lạc vạn sự ung dung, Lâm Tích thiên biến vạn hoá, Kỳ Nam cao quý vô song, Bảo Kiều thanh thoát nhẹ nhàng, Thiên Tố chủ tu kiếm luân hồi…cũng thiếu đi cái sự táo bạo, nổ tung mà Cán Cân Không Gian cần đến.

Âu Dương Thương Lan chính là người hiếu chiến nhất trong số các nàng, mỗi chiêu mỗi thức đều muốn dồn địch nhân vào chỗ chết, cận chiến trực diện.

Thế nên người phù hợp nhất với Cán Cân Không Gian là Âu Dương Thương Lan.

“Còn một điểm nữa, Thương Lan là Thể Tu.”Lạc Nam nói thêm:

“Việc ngưng tụ vô vàn tầng không gian trong thân thể, đòi hỏi có nhục thân cực mạnh… những nàng khác không đáp ứng được tiêu chí này.”

Cuồng Không Thần Chủ cũng là một vị Thể Tu, đây là bằng chứng rõ ràng nhất.

“Kinh nghiệm của công tử thật đáng khâm phục.”Hạ Tử Quỳnh than thở.

“Haha, thật ra không ít người đoán được, bất quá các nàng ấy thích để ta thể hiện mà thôi.”Lạc Nam cười.

Hắn không tin Vân Tiêu, Hương Trà, Thần Huyền Huân hay Yêu Hồng Lộ không biết trước kết quả, chẳng qua các nàng không lên tiếng, để hắn có dịp lên mặt…

“Khảo nghiệm diễn ra thế nào?”Hi Vũ hứng thú hỏi.

“Đúng như phu quân nói.”Tuế Nguyệt bất đắc dĩ mỉm cười:

“Nó tạo ra một bản sao giống hệt chúng ta chiến đấu theo phong cách điên cuồng, táo bạo dùng mạng đổi mạng, hơn nữa chỉ được dùng Không Gian Chi Lực.”

“Người nào càng cuồng bạo hơn, có thể đánh nổ bản sao sẽ giành chiến thắng.”

“Thương Lan là người đầu tiên tiêu diệt bản sao của mình.”

“Thua tâm phục khẩu phục.”Nam Thiên Tố nhìn Âu Dương Thương Lan chắp tay.

Nếu là chiến đấu theo đa dạng sở trường, Âu Dương Thương Lan có ưu thế về huyết mạch, thương pháp, Đạo Lôi cấp Bất Hủ thì không nói…

Nhưng trong trường hợp chỉ áp dụng Không Gian, đó không phải điểm mạnh nhất của Âu Dương Thương Lan nhưng nàng lại giành chiến thắng.

Thật sự thuyết phục…

“Không cần lo lắng, vẫn còn một món cho các nàng tỷ thí.”Lạc Nam cười tủm tỉm, đem Đồng Hồ Cát lấy ra.

Mấy nữ mắt đẹp toả sáng, so với những tỷ muội khác chưa có Bất Hủ Thần Vật phù hợp, các lại có có liên tục hai cơ hội cạnh tranh.

Còn gì không hài lòng nữa chứ?

Về phần có thể đạt được hay không, đều do tự thân bản lĩnh và mức độ phù hợp với Thần Vật.

Nhìn thấy lần lượt các nữ nhân tiến hành khảo nghiệm đợt hai, Yên Nhược Tuyết hỏi:

“Chàng đoán người nào?”

“Tuế Nguyệt.”Lạc Nam lần này không ra vẻ bí hiểm, lựa chọn nói thẳng:

“Nàng ấy hợp với Đồng Hồ Cát nhất.”

Chúng nữ nhìn nhau cười, Tuế Nguyệt là nữ nhân mà các nàng kính trọng chỉ sau Yên Nhược Tuyết và Thần Huyền Huân, nếu thật sự chiến thắng… mọi người đều vui sướng.

“Phu quân, thiếp muốn Nguyên Thạch, càng nhiều càng tốt.”Âu Dương Thương Lan háo hức nâng Cán Cân trong tay nói:

“Tu luyện Tối Thượng Ngự Không Kinh, khai mở các tầng không gian cần rất nhiều lực lượng.”

“Yên tâm, chuẩn bị sẵn cho nàng.”Lạc Nam cười tủm tỉm, ôm lấy Bồng Lai Đại Đảo Chủ bế lên:

“Bất quá trước tiên phải lấy lòng vi phu trước đã.”

“Đáng ghét!”Âu Dương Thương Lan thổ khí như lan, môi đỏ mê người hôn lấy hắn, thì thào nói:

“Thiếp sẽ là Bất Hủ Thần Nữ của chàng.”

…

Lại qua mấy năm…

Kết quả không ngoài dự đoán của Lạc Nam.

Đồng Hồ Cát thanh thoát uyển chuyển, không táo bạo, không cận chiến, thi pháp từ xa, tác động thời gian, tạo ra dòng chảy đầy hỗn loạn.

Tuế Nguyệt đã thành công được nó thừa nhận, trở thành vị chủ nhân thứ hai sau Loạn Thời Thần Chủ.

Và đương nhiên, cả Âu Dương Thương Lan và Tuế Nguyệt đều lựa chọn xoá đi khí linh trước đây của hai món Bất Hủ Thần Vật, chấp nhận trả cái giá không hề nhỏ là 5 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm để bồi dưỡng ra nữ khí linh hoàn toàn mới.

Đối với ý chí của khí linh mới này, hai nàng đều là chủ nhân đầu tiên của chúng, tuyệt đối trung thành.

Công pháp cấp Bất Hủ của Cán Cân Không Gian là Tối Thượng Ngự Không Kinh, còn công pháp Bất Hủ của Đồng Hồ Cát là Chung Cực Loạn Thời Quyết.

Nhưng theo Tuế Nguyệt đánh giá, cái tên Đồng Hồ Cát thật sự không quá hay.

Thế là sau khi thương lượng với Lạc Nam, nàng đổi tên nó thành Đồng Hồ Luân Hồi.

Sau Bất Hủ Thần Tháp, Vạn Đạo Lưu Ly Bình… thì Hậu Cung lại có thêm hai kiện Bất Hủ Thần Vật là Cán Cân Không Gian và Đồng Hồ Luân Hồi.

Nội tình như thế này, bất cứ một thế lực, đạo thống, chủng tộc hay cường giả đỉnh cấp nào tại Chung Cực Giới cũng đều phải khiếp sợ.

Điều đáng tiếc duy nhất, chính là vẫn thiếu Bất Hủ Thần hàng thật giá thật toạ trấn.

Tất cả mọi người đều hiểu, người có hy vọng đột phá Bất Hủ Thần đầu tiên chính là Lạc Nam.

Những mảnh gốm còn lại của Vạn Đạo Lưu Ly Bình trong tay Diệt Quy Thần Chủ, không dễ lấy.

Cán Cân Không Gian và Đồng Hồ Luân Hồi suy yếu, khí linh mới còn non nớt đang trong quá trình trưởng thành, cần có một vị Bất Hủ Thần ra tay hỗ trợ.

Bất Hủ Thần Tháp đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần Lạc Nam đáp ứng đủ điều kiện.

Nhưng trước đó, hắn muốn cứu Bất Hủ Song Yêu Tổ!

…

=== Chương 3431: TRỞ LẠI! ===

Ngược dòng luân hồi chưa bao giờ là chuyện dễ dàng, nhất là đối với Siêu Thần Đạo.

Thần Huyền Huân đã khuyên Lạc Nam nên chờ đến khi đột phá Bất Hủ Thần rồi mới tính đến việc cứu Bất Hủ Song Yêu Tổ, nhưng sau khi cân nhắc thì hắn lại từ chối.

Bởi lẽ hắn cảm thấy mình thiếu nợ Bất Hủ Song Yêu Tổ quá nhiều, nếu không giải cứu bọn hắn càng sớm càng tốt, hắn sẽ mang áy náy trong tâm.

Mà nếu tâm cảnh không được hoàn mỹ, việc đột phá Bất Hủ Thần sẽ gặp gian nan.

Huống thời thời gian để tiến vào Bất Hủ Thần cũng không hề ngắn, trong lúc đó Bất Hủ Yêu Vực mất đi Bất Hủ Thần trấn thủ, chẳng may xảy ra chuyện gì lại phiền toái.

Hơn nữa Lạc Nam cũng có căn cứ và chỗ dựa khi quyết định giải cứu Bất Hủ Song Yêu Tổ vào thời điểm này, đó là nhờ năng lực của Uẩn Linh Đạo Trà, sẽ không bị phản phệ quá lớn dù cưỡng ép ngược dòng thời không.

Nếu không có Uẩn Linh Đạo Trà, hắn sẽ nghe lời khuyên của Thần Huyền Huân.

Nghĩ là làm, Lạc Nam quyết định cùng Tuế Nguyệt và Âu Dương Thương Lan phối hợp, cứu mạng hai vị Yêu Tổ.

Hắn và Hương Trà đã dung hợp vào một thân, giữa trán xuất hiện ấn ký hoa trà đang loé sáng.

Tuế Nguyệt cùng Âu Dương Thương Lan nhìn nhau gật đầu.

Một người nâng lên Cán Cân Không Gian, một người nâng lên Đồng Hồ Luân Hồi…

Không Gian Thần Lực và Thời Gian Thần Lực gào thét mà ra, cuồn cuộn tiến vào thân thể phu quân.

Lạc Nam hít sâu một hơi, nghiêm nghị kết ấn:

“Nghịch Thế Thần Thông - Loạn Nghịch Luân Hồi!”

Loạn Nghịch Luân Hồi được kích hoạt, một vòng xoáy thời không chầm chậm xuất hiện trước mắt mọi người.

Tuế Nguyệt chứng kiến cảnh này, trong mắt tràn ngập hồi ức.

Năm đó Lạc Nam đã từng dùng môn Nghịch Thế Thần Thông này quay về quá khứ thay đổi vận mệnh của nàng, cứu vớt Cẩn Gia của nàng… đó cũng là lần trái tim nàng vĩnh viễn thuộc về hắn.

Ba lần Lạc Nam thi triển Nghịch Thế Thần Thông này để để cứu người, lần đầu cứu Cẩn Gia, lần thứ hai cứu Thiên Khả, và lần này là Bất Hủ Song Yêu Tổ.

Hắn tập trung tinh thần, hai mắt nhắm chặt, nghiêm nghị tìm kiếm quỹ tích thời không.

Nhờ vào trí nhớ cướp được từ Loạn Thời Thần Chủ và Cuồng Không Thần Chủ, hắn cũng biết được dòng thời gian xảy ra trận chiến giữa bọn hắn và Bất Hủ Song Yêu Tổ, không cần vất vả thăm dò từng chút một.

Đột ngột…

PHỐC!

Lạc Nam phun ra một ngụm máu tươi, mà Âu Dương Thương Lan và Tuế Nguyệt sắc mặt cũng tái mét.

ĐÙNG!

Nghịch Loạn Luân Hồi sụp đổ, ấn ký Uẩn Linh Đạo Trà cũng ảm đạm sắp tắt.

“Làm sao có thể?”Yêu Hồng Lộ cùng Yêu Yên Chi đang nín thở chờ đợi ở bên cạnh nhìn thấy cảnh này, vô cùng hoảng hốt.

Có Bất Hủ Thần Vật, có Uẩn Linh Đạo Trà, có tinh thông Thời Không, có cả Nghịch Thế Thần Thông.

Tại sao lại thất bại chứ?

“Thật sự khó rồi!”Chân mày Lạc Nam nhíu chặt.

“Sao thế phu quân?”Chúng nữ lo lắng hỏi.

Mỗi người đều hy vọng cứu được Bất Hủ Song Yêu Tổ để báo đáp ân tình… không hề mong muốn xảy ra sơ suất.

“Trận chiến của bốn vị Bất Hủ Thần thật sự quá kinh khủng, bọn hắn đã đánh nhau đến mức nát cả dòng chảy luân hồi, dẫn đến cột mốc trận chiến đó bị sụp đổ trong dòng thời không.”Lạc Nam thở dài, giải thích nói:

“Không thể quay về được nữa.”

“Trời ạ!”Mọi người hoảng hốt.

“Không… không còn cách nào khác sao?”Yêu Yên Chi mím môi nghẹn ngào.

“Rất khó.”Tuế Nguyệt cũng lên tiếng:

“Chúng ta đều cảm ứng được sự sụp đổ nghiêm trọng của không gian, sự hỗn loạn của thời gian, vô vàn vết nứt luân hồi được tạo ra… dù có là Bất Hủ Thần cũng không thể quay về trận chiến đó, bởi vì nó đã bị huỷ diệt.”

Cuồng Không Thần Chủ đấm nát không gian, Loạn Thời Thần Chủ tạo ra sự hỗn loạn của dòng thời gian, lại thêm đại chiến kịch liệt mang tính huỷ diệt…

Cột mốc thời không đó đã bị phá toái thành vô số mảnh vụn li ti, nó không còn điểm đến bên trong luân hồi nữa rồi.

Đây chính là sự kinh khủng mà chỉ có Bất Hủ Thần mới tạo ra được.

Lúc này dù có Bất Hủ Thần khác muốn quay ngược thời gian trở về quá khứ ngay lúc đó thì cũng sẽ thất bại mà thôi.

“Chỉ có thể liều!”Lạc Nam cắn răng nói:

“Ta sẽ tự thân xông vào nơi đó, hy vọng có thể chữa trị dòng thời không sụp đổ.”

“Hoang đường!”Kim Thần Nhi lớn tiếng quát:

“Các mảnh vụn thời không đã lạc vào vô số vết rách luân hồi, làm sao tụ hợp tất cả lại nổi?”

“Thậm chí dù ngươi đột phá Bất Hủ, có được bản lĩnh đó, thì việc chữa trị dòng thời không sụp đổ nhất định sẽ mất hàng tỷ, hàng chục tỷ, thậm chí là hàng trăm tỷ năm… liên luỵ nhân quả quá lớn.”

Chúng nữ nghe vậy nhất thời tiến thoái lưỡng nan, các nàng muốn cứu Bất Hủ Song Yêu Tổ, nhưng cũng không muốn phu quân mình gặp nguy hiểm.

“Đã nói bằng mọi giá, ta cũng sẽ cứu họ trở về.”Lạc Nam đã quyết, nghiêm túc nói:

“Nếu không thử, lòng ta bất an… không thể thành Bất Hủ.”

Hắn đã nói đến mức này, chúng nữ cũng không còn cách nào khác.

“Phu quân, mang thiếp theo với chàng.”Hồ Khinh Vũ nói:

“Thiếp có rất nhiều mạng, sẽ bảo vệ được chàng khi cần!”

“Tốt lắm!”Lạc Nam gật đầu đáp ứng.

Dù không muốn nhưng đây cũng là một cách an toàn, có thể gia tăng tỷ lệ cứu được Bất Hủ Song Yêu Tổ.

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh triển khai, Hồ Khinh Vũ dung nhập vào người hắn, hoá thành hình xăm thần hồ trước ngực.

Phía sau lưng Lạc Nam, hàng trăm cái đuôi mọc ra.

Nhìn hắn lúc này như một nam hồ ly, bớt đi vài phần uy vũ, nhiều hơn vài phần tuấn mỹ tà mị.

“Bắt đầu thôi!”

Nghiêm nghị kết ấn, một lần nữa mở ra Loạn Nghịch Luân Hồi, dòng xoáy thời không xuất hiện.

ẦM ẦM…KENG KÉT…KẼO KẸT…

Chỉ nghe thanh âm từ trong đó phát ra, chúng nữ liền biết sự hỗn loạn và hung hiểm tại nơi đó.

“Đại nhân…”Yêu Yên Chi tiến lên nắm lấy tay hắn, cắn môi nói:

“Nếu thật sự hết cách, ngài không cần phải liều mạng…”

“Tiểu công chúa nói không sai.”Yêu Hồng Lộ cũng nhìn hắn căn dặn:

“Sư phụ và sư mẫu cũng không hy vọng nhìn thấy ngài phải hy sinh vì bọn họ, nếu ngài xảy ra chuyện gì, họ chết không được nhắm mắt.”

“Yên tâm, ta tự biết điểm dừng.”Lạc Nam vỗ vỗ vai hai nàng.

Bất Hủ Bá Cực Thể kích hoạt, Bá Chủ Thần Văn bao trùm toàn thân.

Lạc Nam lao thẳng vào dòng hỗn loạn…

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Ma sát, lực ép kinh khủng nghiền đến.

RĂNG RẮC…

Bất Hủ Bá Cực Thể xuất hiện vô số vết nứt vỡ.

3000 Cực Giới tuôn trào lực lượng, nhanh chóng gia trì khôi phục vô vàn Bá Chủ Thần Văn…

Nứt vỡ rồi lại khôi phục, tạo nên thế giằng co.

Lạc Nam cũng không dám thi triển Thần Ma Chiến Giáp, hắn sợ nó sẽ bị nghiền nát ngay lập tức ở tại nơi này.

“Chẳng trách ngay cả Bất Hủ Thần cũng không tuỳ tiện ngược dòng thời không.”Trong lòng thầm suy nghĩ.

Đây là sức ép của toàn cõi luân hồi phạm vi hỗn độn, Siêu Thần đỉnh phong bình thường e rằng bị nghiền thành mảnh vụn ngay khi vừa bước vào.

Liên tục ngược dòng thời gian, rốt cuộc Lạc Nam cũng chứng kiến chiến trường sụp đổ đó.

Giống như một con sông lớn, bị trận chiến làm nổ mất một đoạn cắt ngang đầu sông và cuối sông, đường về quá khứ bị gián đoạn.

Hơn nữa nơi này lại đầy rẫy hung hiểm, với vô số mảnh vỡ, nhát cắt, khe nứt luân hồi loạn lạc.

Xui xẻo rơi vào một vết nứt, cũng không biết bản thân sẽ bị đưa đến ngày tháng năm nào… làm sao mới có thể tìm về thực tại.

Mà muốn cứu được Bất Hủ Song Yêu Tổ, hắn buộc lòng xông vào trong đó.

3000 Cực Giới của Lạc Nam gần cạn kiệt lực lượng…

Khoé miệng hắn giật giật, Bất Hủ Bá Cực Thể không còn năng lượng duy trì, sắp sụp đổ rồi.

“Dùng lực lượng của thiếp.”Hương Trà truyền âm, ngồi ở trong đan điền của hắn nhanh chóng vận chuyển lực lượng, gia cố Bá Chủ Thần Văn cho hắn.

“Ta vào trong đó đây…”Lạc Nam nói:

“Dù sao cũng phải thử một lần.”

“Ừm, bọn thiếp đã sẵn sàng.”Hương Trà cùng Hồ Khinh Vũ trong trẻo đáp.

Lạc Nam nín thở…

Bá Chủ Thần Văn đã là thủ đoạn phòng ngự mạnh nhất của hắn, những thứ như Tổ Long Giáp đều không thể trụ nổi, nên chẳng cần thi triển tại nơi này… tiết kiệm lực lượng cho Bất Hủ Bá Cực Thể.

Không hề do dự, hắn lập tức lao vào dòng thời không loạn lạc…

ẦM!

Lập tức Bất Hủ Bá Cực Thể nổ tung, một cái đuôi hồ ly sau lưng rụng xuống.

“Quá nặng, quá kinh khủng…”Cơ thể hắn vừa mới bạo liệt, linh hồn cũng bị nghiền nát thành cặn bã.

Cũng may có năng lực của Hồ Khinh Vũ, nàng đã hy sinh mạng của mình để duy trì mạng của hắn.

Lạc Nam suy đoán, mình vừa rơi vào khoảng không gian mà dư uy công kích của Cuồng Không Thần Chủ còn sót lại.

Đó là chiến lực thời toàn thịnh của một vị Bất Hủ Thần, và Lạc Nam không trụ nổi một kích.

Thoát khỏi áp lực không gian đè nặng, hắn lại lạc vào một dòng thời gian hỗn loạn khác…

Lạc Nam biến thành một đứa trẻ sơ sinh, rồi bị biến thành một con tinh trùng…

Đuôi của Hồ Khinh Vũ lại mất.

Hắn lại bị dòng thời gian tại nơi này hoá thành một lão già gần đất xa trời, sau đó là hoá thành một cổ khô lâu, hoà về cát bụi…

Đuôi của Hồ Khinh Vũ lại mất, hắn lại sống…

Nơi này là dòng thời gian hỗn loạn do Loạn Thời Thần Chủ tạo ra.

Cố gắng băng qua nó, Lạc Nam liên tục hoá giá hoá trẻ… đuôi của Hồ Khinh Vũ lại rụng.

Sau hơn mười cái đuôi của nàng biến mất, Lạc Nam thở hổn hển, thành công thoát khỏi dòng thời gian…

Lúc này, hắn chứng kiến vô số mảnh vỡ không gian trôi nổi, sắc bén…

Trong những mảnh vỡ này, lưu ảnh của trận chiến kinh hoàng do bốn vị Bất Hủ Thần tạo nên vẫn còn sót lại.

Lạc Nam như đi giữa một biển gương, ở mỗi mặt gương lại được phản chiếu một phần của trận chiến…

Hắn tận mắt nhìn thấy sự mạnh mẽ của Bất Hủ Song Yêu Tổ, tình yêu vĩnh hằng và sự trung thành tuyệt đối.

Bọn họ đã sẵn sàng đồng quy vu tận, để bảo vệ chủ nhân một cách thầm lặng.

Hắn trơ mắt nhìn thấy một kiện Bất Hủ Thần Vật bị huỷ diệt là như thế nào, Song Yêu Huyết Liên bị đánh nổ, phân tán ra vô số hạt châu rơi vào những dòng lịch sử riêng biệt.

“Dù có cứu được Bất Hủ Song Yêu Tổ, thì cũng không thể mang về Song Yêu Huyết Liên nữa rồi.”Lạc Nam thầm nghĩ.

Những hạt châu của Song Yêu Huyết Liên đã rơi vào quá nhiều nơi, quá nhiều dòng thời không khác biệt, so với mảnh gốm của Vạn Đạo Lưu Ly Bình còn khó thu thập hơn hàng trăm lần.

Nhân quả liên luỵ của kiện Bất Hủ Thần Vật này quá lớn, đã vô pháp cưỡng ép khôi phục nó trở về.

Lạc Nam bất đắc dĩ, lại cố gắng xâm nhập sâu hơn.

Tại nơi này, hắn nhặt được không ít Loạn Thời Tru Thần Kiếm bị thất lạc của Loạn Thời Thần Chủ.

Tiện tay thu vào Nhẫn Trữ Vật…

Đến điểm cuối cùng trước khi trận chiến kết thúc, hắn nhìn thấy một chiêu Bỉ Dực Bí Pháp - Thệ Ước Linh Hồn, phu thê đồng sinh cộng tử.

Sau đó là hai tên Thần Chủ kia phải thiêu đốt tu vi để miễn cưỡng giữ được tính mạng.

“Thật đáng khâm phục, kính nể…”Hương Trà, Thần Huyền Huân, Hồ Khinh Vũ các nàng cũng bị cảnh tượng phản chiếu trong mảnh vỡ thời không mà sinh lòng cảm phục.

Đây mới là tâm thế, khí chất và phong thái của Bất Hủ Thần chân chính.

Bất Hủ Song Yêu Tổ chính là tấm gương của các nàng, mà không phải mấy kẻ như Loạn Thời Thần Chủ.

“Phu quân… khó rồi!”Thanh âm run rẩy của Hồ Khinh Vũ vang lên.

Thì ra, đuôi của nàng đã bị rụng gần sạch sẽ trước dòng thời không loạn lạc oanh tạc tứ phía.

Thật ra Lạc Nam đã chết đi sống lại không biết bao nhiêu lần, tất cả đều là nhờ Hồ Khinh Vũ hy sinh cứu hắn.

“Chúng ta… thất bại rồi sao?”Lạc Nam cười khổ.

Phía trước hắn, dòng sông thời gian đã bị đứt đoạn, chỉ có những vụ nổ cuồng bạo do Bất Hủ Song Yêu Tổ liên thủ đánh ra một chiêu cuối cùng đó.

Dư uy vẫn còn…

Đúng như Kim Thần Nhi nói, chữa trị nơi này để quay về quá khứ xa xôi hơn là chuyện vọng tưởng.

Thậm chí dù hắn có thành Bất Hủ, đủ khả năng làm được điều đó thì cũng phải mất hàng tỷ năm lưu lại tại nơi đây.

Đuôi của Hồ Khinh Vũ còn lại rất ít, tu vi đã rơi từ Siêu Thần Viên Mãn về dưới Chí Tôn.

Muốn hồi phục lại như cũ, phải trả giá rất đắt…

“Đã cố hết sức rồi, quay về thôi phu quân!”Hương Trà nói.

“Khoan đã!”

Bất chợt mí mắt Lạc Nam run rẩy…

Trong một mảnh vỡ thời không loạn lạc, hắn nhìn thấy hy vọng.

Trên mặt hiện lên sự mừng rỡ như điên.

…

Chúng nữ nín thở chờ đợi…

PHỐC!

Lạc Nam từ dòng luân hồi rơi ra, cả người đầm đìa máu, vô số vết cắt gọn từ những mảnh vỡ cắm xuyên vào xương tuỹ.

Mà trên trán hắn, ấn ký Uẩn Linh Đạo Trà biến mất, Hương Trà đã lâm vào hôn mê.

Trong lòng Lạc Nam, ôm chặt một con tiểu hồ ly màu trắng, trên người chỉ còn một đuôi duy nhất, mất sạch tu vi…

“Sư phụ! ?”Hồ Ngọc Nghiên bật khóc, vội vàng bế lấy tiểu hồ ly kia lên.

Nàng không phải Khai Mệnh Thần Hồ, nàng không thế mạng được như Hồ Khinh Vũ, bằng không nàng đã nguyện ý đi thay.

“Chỉ mới vài phút đồng hồ… phu quân đã ở trong đó bao lâu?”Tuế Nguyệt chúng nữ nhanh chóng bế Lạc Nam đặt vào bồn Bất Tử Dịch Thuỷ.

“Phù phù phù…”Lạc Nam thở hổn hển:

“Nguyên Thạch, song tu!”

Chúng nữ hiểu ý, nhanh chóng lấy đại lượng nguyên thạch đặt xung quanh.

Tiểu Kiều và Đại Kiều cởi y phục tiến vào trong bồn, cùng hắn kết hợp, vận chuyển thể chất giúp hắn đẩy nhanh tốc độ hồi phục.

Đều là người một nhà, cũng không cảm thấy thẹn thùng…

Yêu Hồng Lộ cùng Yêu Yên Chi ngay cả thở mạnh cũng không dám, chỉ là khoé mắt đã ửng đỏ.

Nhìn hắn sẵn sàng trả giá lớn như vậy, hai vị Yêu Tổ trên trời có linh cũng mãn nguyện rồi.

Chít! Chít!

Đúng lúc này, hai tiếng kêu thánh thót non nớt vọng ra khiến mọi người giật mình.

Chỉ thấy khi Lạc Nam mở mắt, từ trong Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn, hai luồng linh hồn yếu ớt bay ra.

Đó là một đôi Bỉ Dực Điểu nhỏ nhắn xinh xắn, tràn đầy ngây thơ…

…

=== Chương 3432: LIÊN MINH BẤT HỦ SUY TÍNH! ===

“Đây là…”

Thân thể Yêu Yên Chi run rẩy kịch liệt, Yêu Hồng Lộ nhoẻn miệng cười, mà ngay cả Vân Tiêu cũng cảm thấy một dòng nước ấm lan tràn khắp nội tâm.

Chỉ thấy hư ảnh hai luồng tàn hồn Bỉ Dực Điểu nhỏ nhắn xinh xắn đang mở mắt to tròn nhìn mọi người, vô cùng linh động.

“May mắn dù bọn họ đã thiêu đốt linh hồn, nhưng vì dòng thời không hỗn loạn tại chiến trường dẫn đến thời gian bị đảo ngược trong thoáng chốc, một phần tàn hồn vẫn còn sót lại.”Lạc Nam giải thích:

“Nhưng cũng vì như thế, hai luồng tàn hồn này cũng trở về trạng thái tuổi thơ, giống như vừa từ trong trứng nở ra vậy.”

“Không sao, không sao cả.”Yêu Yên Chi cảm động đến bật khóc:

“Đội ơn đại nhân rất nhiều.”

Mọi người nhìn nhau nở nụ cười…

Ở đây ai cũng hiểu còn tàn hồn thì vẫn còn cứu được, tuy rằng linh hồn không còn hoàn chỉnh sẽ khó phục hồi, có thể Bất Hủ Song Yêu Tổ sẽ mất đi tu vi, phải tu luyện lại từ đầu, thậm chí là đánh mất Bất Hủ Thần Vật, đời này không còn cơ hội đột phá đến Bất Hủ Thần nữa.

Nhưng chỉ cần còn sống, hành trình gian nan đến đâu vẫn có thể vượt qua mà thôi…

“Phu quân, giao họ cho thiếp đi!”Vân Tiêu chân thành nói:

“Thiếp sẽ dốc sức bồi dưỡng bọn họ, để họ được sống lại một kiếp khác.”

“Ừm.”Lạc Nam gật đầu.

Lúc này hắn mới nhìn qua Hồ Khinh Vũ đã biến thành một tiểu hồ ly.

Việc xông vào dòng thời không loạn lạc kia giải cứu tàn hồn của Bất Hủ Song Yêu Tổ thật sự quá hung hiểm, Hồ Khinh Vũ đã hy sinh tất cả vì hắn.

Nhưng tình huống của nàng tốt hơn Bất Hủ Song Yêu Tổ rất nhiều, bởi vì chỉ cần còn lại một mạng và tài nguyên đầy đủ, Khai Mệnh Thần Hồ sẽ dễ dàng trở về đỉnh phong.

“Khinh Vũ, vất vả cho nàng rồi…”

Ôm tiểu hồ ly vào lòng vuốt ve, sự mệt mỏi cũng ập đến…

Lạc Nam ngủ say trong vòng tay của Đại Kiều và Tiểu Kiều.

Chúng nữ nhìn nhau nở nụ cười, lần này phu quân các nàng thật sự đã dốc hết sức.

“Mệt chết bổn tỷ.”Hương Trà bất đắc dĩ hiện thân, nàng cũng cần phải hồi phục.

Không biết qua bao lâu sau, Lạc Nam trong cơn mê mang cảm giác được cơ thể của mình đang ngày càng cường đại, cơn đau nhức kịch liệt biến mất, thương thế đang lấy tốc độ nhanh chóng chữa lành.

Thì ra khi nhìn thấy cơ thể nát bấy của hắn, Thần Huyền Huân cảm thấy cơ hội được dòng thời không cuồng bạo như vậy của luân hồi luyện thể không có nhiều, nên đã ra hiệu cho chúng nữ bỏ thêm tài nguyên luyện thể vào bồn Bất Tử Dịch Thuỷ.

Lần trước dù đã rèn luyện, đúc cơ thể mới sau khi một kích toàn lực đẩy lùi Cực Hàn Băng Đế… nhưng thể tu của Lạc Nam chưa đạt đến Thể Siêu Thần tối đỉnh.

Nhưng lần này có thể sức ép dữ dội đến từ luân hồi hỗn loạn, hắn rốt cuộc thành công phá đi lập lại.

Cả người thôn nạp vài chục loại tài nguyên luyện thể cấp cao, rốt cuộc tiến vào Thể Siêu Thần Viên Mãn đỉnh phong.

Giờ đây chỉ cần Hồn Tu cũng đuổi kịp, Bất Hủ Thần Tháp phải mở ra tầng cuối cùng, hỗ trợ chủ nhân tu luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tầng cao nhất.

Quân lâm Bất Hủ Thần!

“Để mở ra tầng cuối của Bất Hủ Thần Tháp, cái giá phải trả không ít.”Thần Huyền Huân cân nhắc nói:

“Phải chuẩn bị thêm Nguyên Thạch, số lượng còn lại e rằng không đủ.”

…

Trong lúc đó, tại liên minh của Bất Hủ Thần.

“Lãnh Tàn, ngươi hiện tại không có gì để mất đương nhiên không sợ, nhưng tập hợp chúng ta lại như vậy, chẳng may lão già họ Hồng kia phát điên thì sao?”

Phân ảnh của U Minh Chi Thần bất mãn lên tiếng.

Ở bên cạnh, ảnh ảo của Lôi Chấn Thiên, Binh Ngạo, Vĩnh Sinh Lão Tổ, Vạn Tướng Đế Thần đám người cũng đưa mắt nhìn Lãnh Tàn.

“Khốn kiếp, cấm các ngươi nhắc chuyện đó!”Lãnh Tàn phẫn nộ vỗ bàn.

Kể từ khi Vạn Vũ Giáo của hắn bị Hồng Thương Minh làm thịt, đám Bất Hủ Thần này còn nhát hơn cả chuột, không dám rời xa thế lực của mình nửa bước, lo sợ sẽ để lộ sơ hở cho Hồng Thương Minh xuất thủ, một chiêu Nguyên Thuỷ Vạn Tổ Ấn trấn xuống, tiễn toàn bộ thế lực thành hư vô.

Thế nên lần này dù Lãnh Tàn đã nhiều lần đề cập đến có việc trọng đại, bọn hắn mới miễn cưỡng xuất ra một luồng phân ảnh tập hợp, để trao đổi đại sự…

Nào ngờ vừa mới gặp mặt, cái đám này lại lôi việc Vạn Vũ Giáo ra chế nhạo, hắn sao có thể không phẫn nộ?

Đại Dục Lão Tổ trầm mặc ngồi bên cạnh, trường hợp của lão cũng giống như Lãnh Tàn, tâm tình không tốt chút nào.

“Nói đi! Rốt cuộc có chuyện gì?”Pháp Hưng nghiêm nghị hỏi.

Thật sự một Bất Hủ Thần khi bị dồn vào thế chân tường, chuyển sang phát điên cắn loạn như Hồng Thương Minh mới là kẻ khiến bọn hắn kiêng kỵ nhất.

Đường đường chính chính, oanh oanh liệt liệt như Thần Huyền Không năm xưa ngược lại chẳng đáng sợ chút nào.

“Có đạo hữu muốn cùng chúng ta kết minh, sẽ giảm đi rất nhiều phiền toái trong tương lai.”Lãnh Tàn vỗ tay nói.

Hắn vừa ra hiệu, không khí trong đại điện trở nên âm hàn dị thường.

Phân ảnh của các Bất Hủ Thần cũng cảm giác được cái lạnh thấu xương, Lôi Chấn Thiên phát hiện các loại Đạo Lôi trong cơ thể mình đang gầm thét, cảm nhận được Đạo Băng đủ khả năng uy hiếp đến nó.

“Có thể đem Băng Đạo tu đến mức này, đạo hữu sắp đến phải chăng là Cực Hàn Băng Đế?”Lôi Chấn Thiên nhếch mép hỏi.

“Không tệ!”Một thanh âm nhàn nhạt vang lên, hoa tuyết rơi rụng nhuộm trắng đại điện.

Cực Hàn Băng Đế ngự không mà đến, tư thái ung dung, diện mạo xinh đẹp không khác gì nữ nhân.

“Trẫm muốn gia nhập liên minh cùng các vị.”Cực Hàn Băng Đế nói thẳng.

“Đúng thế.”Lãnh Tàn nở nụ cười:

“Đây là lý do gọi các ngươi đến đây, đáng chứ hả?”

Mọi người hài lòng gật đầu, dù sao thì có thêm một vị Bất Hủ kết minh chẳng khác nào hổ mọc thêm cánh.

Chỉ cần không ảnh hưởng đến lợi ích, bọn hắn sẽ không từ chối.

“Chẳng lẽ đạo hữu cũng có ân oán với Thần Huyền Huân sao?”Binh Ngạo nghiêm nghị hỏi.

“Không, mục tiêu của trẫm là Vạn Đạo Thần Chủ - Thư Vân.”Cực Hàn Băng Đế trực tiếp nói:

“Trẫm giúp đỡ các vị, chỉ cần giao nàng cho trẫm là được.”

“Haha, nghe nói đạo hữu có tình cảm với Vạn Đạo Thần Chủ trong quá khứ… giờ đây nhìn nàng và dư nghiệt Bất Hủ đi cùng nhau như vậy, ắt hẳn trong lòng khó chịu?”Pháp Hưng cười có chút trêu tức.

“Không sai, trẫm thậm chí đã tìm thấy chúng… nhưng để chúng chạy thoát.”Cực Hàn Băng Đế gật đầu.

“Cái gì? Ngay cả ngươi cũng không bắt được chúng?”Các Bất Hủ Thần giật mình.

Bọn hắn nghe nói tốc độ của Trường Cổ Băng Hà cực kỳ khủng bố, dòng chảy lạnh giá của nó có thể băng cắt thời không, xuyên toa hỗn độn…

Nếu như hỏi Bất Hủ Thần Vật nào có khả năng đuổi theo Bất Hủ Thần Tháp nhất, thì Trường Cổ Băng Hà thuộc một trong số đó.

“Đây cũng là nhờ các vị tạo phúc.”Cực Hàn Băng Đế bất mãn nói:

“Bất Hủ Chi Chủ thân mang Vạn Vũ Quán Đỉnh, Hạo Thiên Quán Đỉnh, Vạn Tướng Quán Đỉnh, Vĩnh Sinh Thần Lực… một lúc bạo phát, trẫm không thể ngờ nên mới để đối phương chạy thoát.”

Lời này khiến sắc mặt cả đám trở nên khó coi, hiển nhiên việc truyền thừa trọng yếu nhất của mình rơi vào tay địch chẳng phải chuyện dễ chịu gì.

“Thế còn Đại Dục Quán Đỉnh của lão phu thì sao?”Đại Dục Lão Tổ hỏi.

“Không cảm nhận được.”Cực Hàn Băng Đế lắc đầu.

“Kỳ quái…”Đại Dục Lão Tổ nhíu mày lẩm bẩm:

“Với khả năng đó của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, nó thậm chí có thể đúc ra một Dục Đỉnh dựa vào Đại Dục Truyền Thừa.”

Lão không biết rằng Lạc Nam khinh thường cách thức tu luyện của Đại Dục Chi Đạo nên đã huỷ luôn Đại Dục Quán Đỉnh.

Dù nó có khả năng tụ đỉnh, nhưng để tụ ra một cái đỉnh cần luyện hoá nữ nhân mới có thể phát triển, với tính cách của hắn khinh thường sở hữu.

“Nếu đã như thế, đạo hữu có thể tìm ra tung tích bọn hắn thêm lần nữa không?”Lôi Chấn Thiên hứng thú hỏi.

“Không thể, ta chỉ tình cờ cảm ứng được vào lúc đó mà thôi.”Cực Hàn Băng Đế nở nụ cười bí hiểm:

“Nhưng ta không được, người khác thì được.”

“Là ai?”Một đám Bất Hủ Thần nghe vậy lập tức kích động.

Hiện tại vấn đề lớn nhất, cũng vây khốn bọn hắn nhất chính là không thể tìm ra được con mồi…

Một khi tìm được, với từng ấy Bất Hủ Thần liên hợp, không có lý do nào để kẻ kia sống sót cả.

Dù chỉ là một tia cơ hội cả đám cũng muốn thử, huống hồ Cực Hàn Băng Đế nói có người làm được?

“Đạo hữu, mời vào đi!”Cực Hàn Băng Đế chắp tay nói.

Thoại âm rơi xuống, không gian chấn động…

Một thân ảnh hiện ra giữa biển mây, tất cả nam nhân đang có mặt đều biểu lộ kinh diễm.

Đặc biệt là đối với mấy kẻ ưa thích nữ sắc như Lãnh Tàn, Pháp Hương, Dục Phong Thiên… tim càng đập lên thình thịch.

Cửu Thiên Đế Bào gia thân, đầu đội Phượng Quán, tóc như ngân hà búi cao để lộ chiếc cổ ngọc ngà kiêu sa…

Mi cong cao vút, đôi mắt thâm thuý sắc sảo, ngũ quan lãnh diễm vô song, khoé mắt có một nốt ruồi son tô điểm nổi bật, bờ môi đen tuyền bí hiểm.

Vừa lãnh diễm, vừa cao quý vô song…

Thân thể ngạo nhân uyển chuyển, đôi gò bồng đảo kiêu hãnh vểnh cao run rẩy theo từng nhịp bước, đôi chân thon dài đạp không, từng ngón chân nhỏ đều như tuyệt tác của tạo hoá.

Càng hấp dẫn nhất chính là, nữ nhân này mang đến cho tất cả Bất Hủ Thần ở đây một tia áp lực.

Tuy nói bọn hắn ở chỗ này đều là phân ảnh, nhưng có thể mang đến áp lực vô hình như vậy, chứng tỏ nữ tử này ở trong hàng ngũ Bất Hủ Thần cũng là nhân vật đáng gờm.

“Diệt Quy Thần Chủ! ?”Nhận ra thân phận của người này, Lãnh Tàn kích động nói:

“Không nghĩ đến nàng cũng xuất thế!”

Tiệt Thần Cung chính là thế lực do Diệt Quy Thần Chủ đứng đầu…

Lãnh Tàn vốn là kẻ ưa thích mỹ nhân, đặc biệt càng là mỹ nhân có thân phận và địa vị.

Không ít lần Vạn Vũ Giáo muốn giao hảo, lôi kéo Tiệt Thần Cung nhưng đều bị ngó lơ…

Không ngờ lần này Diệt Quy Thần Chủ lại được Cực Hàn Băng Đế mời đến, điều này khiến Lãnh Tàn có chút ghen ghét với Cực Hàn Băng Đế.

“Các vị có điều không biết, Diệt Quy Thần Chủ và Vạn Đạo Thần Chủ từng là kỳ phùng địch thủ.”Cực Hàn Băng Đế giải thích vấn đề:

“Nàng có biện pháp giúp chúng ta truy tìm, đổi lại chiến lợi phẩm Vạn Đạo Lưu Ly Bình phải thuộc về nàng.”

“Hít.”Các vị Bất Hủ Thần đều vô thức hít sâu một hơi, dã tâm của Diệt Quy Thần Chủ thật sự quá lớn.

Mặc dù chưa từng diện kiến… nhưng danh tiếng của Diệt Quy Thần Chủ tất cả đều đã nghe qua.

Biết rằng Diệt Quy Thần Chủ chấp chưởng Bất Hủ Thần Binh - Tiệt Đạo Kiếm có khả năng trảm diệt quy tắc để tăng cường sức mạnh.

Trong khi đó, Vạn Đạo Lưu Ly Bình lại có khả năng thôn phệ quy tắc của người khác, cường hoá và sản sinh ra quy tắc cường đại hơn.

Thử tưởng tượng khi Diệt Quy Thần Chủ nắm cả hai kiện Thần Vật trong tay…

Nàng có thể dùng Vạn Đạo Lưu Ly Bình tạo ra quy tắc cho Tiệt Đạo Kiếm trảm diệt, điên cuồng đề thăng chiến lực.

Mà đồng thời Vạn Đạo Lưu Ly Bình cũng có thể cướp đoạt Quy Tắc từ những đối thủ khác.

Hết sức rõ ràng, một khi Diệt Quy Thần Chủ đạt được ý đồ, sợ rằng Bất Hủ Thần đơn đả độc đấu đều phải nhượng bộ lui binh.

Không hổ là Bất Hủ Thần Thượng Cổ, mỗi người đều mang ngập trời dã tâm.

Nghĩ đến đây, chư Bất Hủ Thần không vội vàng đồng ý, U Minh Chi Thần chủ động mở miệng hỏi:

“Không biết có biện pháp nào để tìm ra chúng?”

Diệt Quy Thần Chủ cong môi cười nhạt, đầu ngón tay khẽ điểm.

Một mảnh gốm hiện ra trước mắt đám người, bên trên chỉ còn sót lại chút khí tức thiên cơ yếu ớt.

Không để tất cả thắc mắc, nàng thẳng thắng giải thích:

“Đây là mảnh vỡ của Vạn Đạo Lưu Ly Bình, bên trên vẫn còn sót lại Thiên Cơ Đạo cấp Bất Hủ.”

“Nếu như dựa vào Bất Hủ Thiên Cơ Đạo này, khả năng rất cao sẽ dò ra mục tiêu.”

Toàn thể Bất Hủ Thần hô hấp gấp gáp hơn, vừa nhìn thấy hy vọng, lại vừa cảm thán sự lợi hại của Vạn Đạo Thần Chủ.

Nghe nói Vạn Đạo Thần Chủ tinh thông hàng vạn loại đạo trong thiên hạ, vậy mà chỉ riêng Thiên Cơ Đạo còn sót lại đã đạt đến Bất Hủ rồi, quá mức đáng sợ.

“Nhưng mảnh gốm này đã rất yếu rồi, không còn dùng được.”Vĩnh Sinh Lão Tổ ánh mắt rất chuẩn, vuốt cằm nhận xét:

“Trên người mục tiêu có Bất Hủ Thần Tháp và Vạn Đạo Lưu Ly Bình thủ hộ, muốn dựa vào một mảnh gốm dò ra vị trí và hành tung, thật sự là si tâm vọng tưởng.”

“Nói sai!”Diệt Quy Thần Chủ cười gằn:

“Bọn họ đang có tận ba món Bất Hủ Thần Vật, ngoại trừ Bất Hủ Thần Tháp cùng Vạn Đạo Lưu Ly Bình, còn có thêm Đồng Hồ Cát của Loạn Thời Thần Chủ.”

“Cái gì? !”Toàn trường kinh hãi, dù với tâm cảnh của Bất Hủ Thần cũng phải đứng lên.

Diệt Quy Thần Chủ nhún vai, đem việc mình bị cướp mất con mồi là Loạn Thời Thần Chủ kể lại.

“Trời ạ, Loạn Thời Thần Chủ chiến đấu với ai? Vì sao phải thiêu đốt tu vi, rơi vào thảm cảnh như vậy?”Binh Ngạo giật mình.

Thủ Mộ Nhân đứng sau lưng Lãnh Tàn siết chặt nắm tay, bản thân lão cũng là người từng phải thiêu đốt tu vi để giữ mạng.

Và đến tận hôm nay vẫn chưa thể phục hồi, chưa thể trở về đẳng cấp Bất Hủ… có thể thấy việc thiêu đốt tu vi là cái giá lớn đến mức nào, nếu không rơi vào đường cùng, tuyệt đối sẽ không làm thế.

“Việc này thì bổn toạ không biết.”Diệt Quy Thần Chủ lắc đầu:

“Bổn toạ chỉ muốn theo dõi nhằm tìm ra Thư Vân, vô tình phát hiện khí tức của Loạn Thời Thần Chủ suy yếu mà thôi.”

“Có khi nào là lưỡng bại câu thương với Cuồng Không Thần Chủ không?”Cực Hàn Băng Đế ánh mắt lấp loé:

“Hai lão già đó vẫn luôn đối nghịch, nói không chừng sẽ vì Thư Vân mà phân định sinh tử.”

“Mặc kệ nguyên nhân nào.”Lãnh Tàn hít sâu một hơi:

“Kẻ địch có tận ba kiện Bất Hủ Thần Vật trong tay, nếu để bọn hắn trưởng thành… hậu quả các vị tự hiểu.”

“Chính xác!”Diệt Quy Thần Chủ nhếch môi nói:

“Đây là lý do bổn toạ phải tìm đến các vị.”

“Mảnh gốm Thiên Cơ Đạo này tuy rằng đã khô cạn, nhưng nếu được tất cả Bất Hủ Thần Vật của các vị dồn lực vào, sao lại không thể phục hồi, thậm chí càng mạnh hơn đây?”

…

=== Chương 3433: MỘT ẤN! ===

“Ý kiến rất hay!”

Nghe lời đề nghị của Diệt Quy Thần Chủ, chư vị Bất Hủ ánh mắt toả sáng…

Tuy nói mảnh gốm còn sót lại của Vạn Đạo Lưu Ly Bình đã gần cạn kiệt lực lượng, nhưng bên trong nó lại ẩn chứa một tia Bất Hủ Thiên Cơ Đạo.

Chỉ cần bọn hắn liên thủ, dồn nén sức mạnh, cung cấp lực lượng để tia Bất Hủ Thiên Cơ Đạo này trở nên mạnh hơn, thật sự có thể lợi dụng nó để dò ra hành tung của đám dư nghiệt Bất Hủ Cổ Tộc.

“Bổn toạ đột nhiên nghĩ ra một ý này.”Lãnh Tàn ung dung nói:

“Bọn hắn có ba món Bất Hủ Thần Vật bảo hộ, dò xét thiên cơ e rằng không dễ dàng, tại sao chúng ta không dò xét thế giới của tên nam nhân kia?”

Mọi người giật mình, mà Diệt Quy Thần Chủ cũng không nhịn được híp mắt nhìn lấy hắn.

Không thể không nói, một kế này của Lãnh Tàn là rất độc.

Chỉ cần dò xét ra thế giới của Bất Hủ Chi Chủ thế hệ này, sau đó tấn công, phá hoại thế giới của hắn, dùng sinh linh trong thế giới đó uy hiếp… không tin không thể ép được hắn xuất hiện.

Nếu là trước đây, việc dò tìm thế giới chủ của một người cũng không hề dễ dàng, nhưng giờ có được mảnh gốm với Bất Hủ Thiên Cơ Đạo, nói không chừng sẽ thật sự thành công.

Làm theo cách như thế tuy rằng hèn hạ, lại dễ dàng đạt được mục đích lớn nhất.

Bởi vì thế giới kia chắc chắn không có Bất Hủ Thần Vật bên cạnh che chở, sẽ tăng tỷ lệ dò xét thành công hơn thay vì cố chấp tìm ngay bản thể của hắn.

“Chẳng trách kẻ này luôn chủ mưu diệt trừ Bất Hủ Cổ Tộc, lòng dạ thật nham hiểm, ta phải đề phòng hắn.”Diệt Quy Thần Chủ âm thầm đánh giá Lãnh Tàn.

“Triển khai luôn đi!”Lôi Chấn Thiên hưng phấn nói.

Đám người gật đầu tán thành, tuy nói bọn họ ở đây hầu hết không phải bản thể, nhưng vẫn có thể điều động Bất Hủ Thần Vật hàng lâm hỗ trợ.

Trong khi đó, bản thể vẫn có thể toạ trấn ở địa bàn, nếu Hồng Mông Đạo Tổ tập kích vẫn có thể ứng phó.

Thế là các vị phân thân Bất Hủ Thần động ý niệm, từng người triệu hoán Bất Hủ Thần Vật của mình vượt không mà đến…

Diệt Quy Thần Chủ đem mảnh gốm đặt lên giữa bàn, ánh mắt sắc sảo quét nhìn, hỏi:

“Ai sẽ là người thi thuật đây?”

Tuy nói đã có Bất Hủ Thiên Cơ Đạo, nhưng cũng cần người tinh thông thiên cơ để phát huy tối đa hiệu quả.

Bản thân nàng đối với lĩnh vực này chỉ có chút hiểu biết, cũng không quá mức tinh thông.

“Giao cho ta!”Pháp Hưng và Đại Dục Lão Tổ cùng lúc lên tiếng.

Đám người ánh mắt lấp loé, Vạn Tướng Đế Thần có sở hữu pháp tướng ở lĩnh vực thiên cơ, mà Đại Dục Lão Tổ cũng từng luyện hoá nữ tu sở hữu thể chất thiên cơ.

“Để Đại Dục Lão Tổ làm đi, ngươi chỉ có phân thân ở đây, không đáng tin cậy.”Lôi Chấn Thiên nói.

“Hừ.”Pháp Hưng bất mãn hừ lạnh, lại không thể phản bác.

Chỉ tiếc đây là cơ hội tốt để trình độ thiên cơ tiến thêm một bậc, nhưng hắn vẫn ưu tiên cho đại sự, không tranh giành với Đại Dục Lão Tổ.

Được giao trọng trách, Dục Phong Thiên hài lòng nở nụ cười…

Cơ hội được tiếp xúc và điều động Bất Hủ Thiên Cơ Đạo một cách trực tiếp như thế này thật sự là tỷ năm chưa chắc có một.

Nếu như nhân cơ hội này lĩnh ngộ được nó, địa vị của lão ở trong cảnh giới Bất Hủ cũng sẽ gia tăng, lúc đó đừng nói là lập lại Đại Dục Tông, lập ra thế lực khác cường thịnh hơn nữa vẫn được.

Dục Phong Thiên triệu hoán Đại Dục Thần Đỉnh, trên đỉnh hiện ra vô số khắc hoạ nữ nhân thống khổ bên trên.

Lão chắp tay, một tay cầm Đại Dục Thần Đỉnh, một tay nâng lên mảnh gốm.

Đại Dục Dung Lô Kinh vận chuyển oán hồn, năng lực của những nữ nhân đã từng bị lão luyện hoá.

Hú rống rít gào…

Tiếng hét thảm thiết, thê lương vang vọng trong đại điện khiến mọi người nhíu mày, trong đồng tử Diệt Quy Thần Chủ cũng hiện lên vẻ chán ghét.

Thiên Cơ Chi Lực từ Đại Dục Thần Đỉnh phóng ra, vờn quanh cơ thể Đại Dục Lão Tổ.

Tên đã kéo căng, không thể không bắn.

Mọi người kết ấn, phát động Bất Hủ Thần Vật…

ẦM ẦM ẦM…

Lực lượng bùng nổ, từng món Bất Hủ Thần Vật bắn nguồn năng lượng tinh khiết nhất vào trong mảnh gốm.

BÙM!

Khoảnh khắc đó, tia Bất Hủ Thiên Cơ Đạo chính thức tỉnh giấc, thậm chí toả ra huyền quang sáng chói, khí tức thần bí lan tràn…

“Chính là lúc này!”Đại Dục Lão Tổ nội tâm gầm lên, dùng thiên cơ chi lực của mình dung hợp cùng thiên cơ chi lực mạnh mẽ, cao cấp hơn nhiều lần từ mảnh gốm.

Khoảnh khắc hai loại thiên cơ dung hoà, Đại Dục Lão Tổ toàn thân run rẩy, hưng phấn như điên.

Giờ đây lão cảm giác được linh hồn, tiềm thức của mình có thể nhìn xuyên thấu vạn vật trên thế gian, quét khắp hỗn độn luân hồi, khám phá mọi ngõ ngách.

Giữa trán mở ra một con mắt, bắt đầu thăm dò…

Trong đầu liên tưởng đến dáng vẻ của Lạc Nam, những gì đã xảy ra tại trận chiến ở Dục Giới, từ đó khoá chặt lấy thế giới đã giúp hắn đột phá Siêu Thần.

Vô số khoảng không hỗn độn mênh mông vượt qua trong đầu Đại Dục Lão Tổ, tốc độ nhanh đến mức không cách nào hình dung.

Đây là Bất Hủ Thiên Cơ Đạo đang dẫn đường chỉ lối đến thế giới mà lão tìm kiếm.

Hô hấp Đại Dục Lão Tổ dồn dập, những Bất Hủ Thần đều nín thở chờ đợi.

Bọn hắn như đã nhìn thấy khoảnh khắc chấm dứt mọi hậu hoạn, khoảnh khắc chiếm đoạt truyền thừa của Bất Hủ Cổ Tộc, khoảnh khắc chia đều chiến lợi phẩm là ba món Bất Hủ Thần Vật và vô số thứ khác…

Bất chợt, Diệt Quy Thần Chủ như cảm ứng được điều gì, lập tức rút ra Tiệt Đạo Kiếm.

“Nguyên Thuỷ Vạn Tổ Ấn!”

Một tiếng gầm kinh điên cuồng vang vọng không gian, mọi thứ đã quá muộn.

Đại ấn khổng lồ phô thiên cái địa, tập hợp sức mạnh từ hàng vạn huyết mạch, thể chất dung hợp tạo thành Đại Ấn, được ngưng tụ bởi Hồng Mông Tổ Thần Lực giáng xuống.

ĐÙNG!

Đại điện nổ tung, Nguyên Thuỷ Vạn Tổ Ấn trực tiếp nện nát toàn bộ phân ảnh Bất Hủ Thần đang có mặt.

“PHỐC!”

Đại Dục Lão Tổ đang tận trung thăm dò thiên cơ không kịp đề phòng, bị một ấn này nện đến trọng thương.

RĂNG RẮC.

Bất Hủ Thiên Cơ Đạo băng liệt, mảnh gốm ảm đạm rơi rụng, bên trên xuất hiện vô số khe nứt nhỏ.

“PHỐC!”

Vừa nhận phản phệ từ thiên cơ, vừa ăn trọn một kích của Bất Hủ Thần, Đại Dục Lão Tổ bất tỉnh nhân sự, không rõ sống chết.

“Hồng Thương Lão Cẩu, mẹ kiếp thằng điên này!”Lãnh Tàn ngửa đầu nộ hống.

Cực Hàn Băng Đế cùng Diệt Quy Thần Chủ cũng phá không lao lên.

Ở tại hiện trường, chỉ có ba người là bản thể chân chính, lại không phải dò thám thiên cơ nên kịp thời tự vệ, không bị thương tổn quá nhiều.

Nhưng trơ mắt nhìn thấy kế hoạch đổ sông đổ biển trong gang tấc, tất cả như muốn phát điên.

Đặc biệt là Lãnh Tàn, thù mới hận cũ khiến hắn như mất đi lý trí, triệu hoán cùng lúc hàng vạn vũ trụ dồn nén vào nắm tay, hung hăng đấm thẳng.

Diệt Quy Thần Chủ chém ra một kiếm kinh hoàng, huỷ diệt đại đạo.

Phía bên cạnh, Cực Hàn Băng Đế cũng thi triển băng phong vạn lý, vô vàn Đạo Băng ngưng kết ra ngục tù hàn băng, phong toả mọi lối thoát.

Đáng tiếc, Hồng Thương Minh sau khi ra tay căn bản không hề có ý định ở lại nói thêm câu nào.

Một kích thành công liền lập tức nhảy vào Hồng Mông Càn Khôn Châu xé không mà trốn…

Đợi đến khi ba vị Bất Hủ Thần bạo phát thế công, đã mất đi tung tích của lão ta.

“Phốc!”Lửa giận công tâm, Lãnh Tàn phun ra một ngụm máu đen vì căm phẫn.

“Chuyện này rốt cuộc là sao?”Diệt Quy Thần Chủ phẫn nộ nhìn hắn chất vấn:

“Hồng Mông Đạo Tổ cùng các ngươi chẳng phải cùng phe sao?”

Lời này khiến Lãnh Tàn há hốc mồm, da mặt tái mét.

Đúng vậy, vốn dĩ Hồng Mông Cổ Tộc cùng bọn hắn là một bọn… nhưng vì lòng tham, tất cả đều muốn đá bọn hắn ra ngoài, vây công tiêu diệt.

Kết quả chẳng những kế hoạch thất bại, mà Hồng Mông Đạo Tổ còn chuyển sang cắn ngược lại cả bọn, bất chấp tất cả.

Giờ đây còn chưa đối phó được với dư nghiệt của Bất Hủ Cổ Tộc, đã cùng đồng minh trước kia trở mặt thành thù, hơn nữa còn là loại thù oán không chết không thôi.

“Đồ vô dụng!”Diệt Quy Thần Chủ phẫn nộ phất tay.

Mảnh gốm bay trở về trong tay nàng, chỉ thấy nó lúc này có thể tuỳ thời tan vỡ thành bột phấn, nào còn có thể sử dụng được nữa?

“Lão nương thật sai lầm, liên minh của các ngươi sớm muộn cũng sẽ huỷ diệt.”

Bỏ lại một câu, thân ảnh Diệt Quy Thần Chủ đã biến mất dạng.

Hiển nhiên mặc kệ cái gọi là Liên Minh Bất Hủ Thần của đám người này…

Cực Hàn Băng Đế biểu lộ âm trầm, khó khăn lắm hắn mới tìm được đồng minh cường đại như Diệt Quy Thần Chủ, hơn nữa nàng còn mang đến cơ hội để giải quyết tất cả.

Nhưng không, mọi thứ đã sụp đổ…

Nếu không phải chủ tu Băng Thuộc Tính, tâm cảnh lạnh lùng tĩnh lặng như băng, Cực Hàn Băng Đế cũng đã sớm mất kiềm chế.

“Hừ, chủ công cứu mạng!”Thanh âm yếu ớt của Thủ Mộ Nhân vang lên.

Lão đang nằm trong vũng máu bên cạnh Đại Dục Lão Tổ…

Chứng kiến cảnh này, sắc mặt Lãnh Tàn chợt loé lên một tia hiểm ác, nhìn sang Cực Hàn Băng Đế nhỏ giọng nói:

“Đạo hữu, chúng ta chia đôi chiến lợi phẩm được không?”

“Ngươi?”Cực Hàn Băng Đế âm thầm kinh hãi.

Nhìn thấy Đại Dục Lão Tổ đang nằm trong vũng máu, hắn rốt cuộc hiểu được dụng ý của Lãnh Tàn.

Tu vi của một vị Bất Hủ, tài sản của một vị Bất Hủ… mạng sống của một vị Bất Hủ.

Đang chờ hai người bọn hắn định đoạt.

Cực Hàn Băng Đế nở nụ cười ý vị thâm trường: “Sao trẫm nỡ từ chối hảo ý của đạo huynh?”

…

“Hahahaha!”

Trong Hồng Mông Càn Khôn Châu, Hồng Mông Đạo Tổ ngửa đầu cười dài sảng khoái.

Đừng quên lão cũng là nhân vật mang trong người nhiều thể chất và huyết mạch, trong số đó không thiếu các thủ đoạn ẩn thân, truy tung…

Lão đã theo dõi mấy nội tình Bất Hủ đã lâu để chờ cơ hội ra tay, nên việc phân ảnh của bọn hắn rời đi không qua được ánh mắt của lão.

Thế là bí mật tập kích, bất ngờ giáng cho tất cả một đòn chí mạng.

Tuy nói lão cũng căm hận dư nghiệt của Bất Hủ Cổ Tộc… nhưng đây chưa phải thời điểm để đám người Lãnh Tàn tìm ra và tiêu diệt chúng.

Kế hoạch của Hồng Thương Minh rất đơn giản, chờ Bất Hủ Chi Chủ thành công trở thành Bất Hủ Thần, khi đó kiểu gì cũng sẽ tìm Lãnh Tàn, Vĩnh Sinh Điện các loại trả thù.

Đến lúc đó song phương chó cắn chó, lão sẽ có cơ hội ngư ông đắc lợi.

Còn hiện tại Bất Hủ Chi Chủ chưa thành Bất Hủ Thần, cán cân thực lực hai bên còn quá lệch, sẽ không thể lưỡng bại câu thương cho lão chiếm lợi ích được.

Thế nên vừa rồi quyết đoán ra tay, vừa huỷ diệt phân ảnh của đám Bất Hủ Thần cho bỏ tức, vừa phá đi mục đích của chúng, đồng thời thực hiện kế hoạch của mình.

“Các ngươi chờ! ác mộng chỉ mới bắt đầu.”Hồng Thương Minh oán hận nói:

“Một vị Bất Hủ Thần điên cuồng, chính là địa ngục vô tận!”

…

Lạc Nam không biết Hồng Mông Đạo Tổ vừa giúp mình tránh được phiền toái không đáng có.

Lúc này hắn vẫn đang miệt mài song tu, vận dụng tài nguyên hỗ trợ Hồ Khinh Vũ phục hồi tu vi.

Mặc dù đuôi của nàng rụng gần hết, tu vi mất sạch… nhưng dù sao cũng từng là một Siêu Thần Viên Mãn.

Nàng chỉ cần hồi phục chứ không phải mới nhập môn tu luyện, nên quá trình này cũng đơn giản hơn.

Lại có Gia Tốc Trận hỗ trợ…

Trải qua hơn ngàn năm trong Gia Tốc Trận, tiêu hao một lượng Bàn Đào Quả, Nguyên Thạch Siêu Phẩm, Thiên Niên Đạo Quảcũng như hơn một năm ở thế giới thực, rốt cuộc Hồ Khinh Vũ đã tiến vào Siêu Thần, số lượng đuôi gần bằng lúc toàn thịnh.

“Phu quân, như vậy đã đủ lắm rồi…”Lười biếng nằm trong lòng hắn, Hồ Khinh Vũ đùa nghịch dùng đầu ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực nam nhân, cười nói:

“Thiếp đã có thể tự phục hồi, chàng cũng nên tìm cơ hội đột phá Bất Hủ.”

“Không cần tìm, ta đã có kế hoạch.”Lạc Nam vuốt ve mấy chiếc đuôi mềm mại thơm tho của nàng, giải thích nói:

“Lần này ngược dòng thời không, tuy rằng nguy hiểm nhưng ta cũng lớn gan hơn nhiều.”

“Chàng có ý định gì?”Hồ Khinh Vũ hiếu kỳ nhìn hắn.

“Trận chiến ở Dục Giới.”Lạc Nam chép miệng:

“Số lượng linh hồn của toàn bộ cường giả Đại Dục Tông và tu sĩ Dục Giới đều bị huỷ diệt.”

“Ta dự định lặng lẽ quay về quá khứ, bí mật thôn phệ linh hồn của đám tu sĩ ngã xuống trong trận chiến đó.”

“Ý kiến hay!”Hai mắt Hồ Khinh Vũ toả sáng.

Nàng cũng biết hiện tại với cường độ linh hồn của phu quân, muốn tiến vào Hồn Siêu Thần đỉnh phong đòi hỏi vô số nguồn Hồn Lực cao cấp mới có thể đáp ứng nổi.

Sẽ tốn rất nhiều tài nguyên linh hồn quý giá, không biết phải tìm ở nơi nào…

Thay vào đó, có thể quay về trận đánh ở Dục Giới, bí mật thôn phệ linh hồn mà không làm những chuyện khác ảnh hưởng đến nhân quả.

Dục Giới là đại thế giới, Đại Dục Tông là nội tình Bất Hủ… toàn bộ linh hồn của chúng là con số khổng lồ.

Nếu như luyện hoá sạch sẽ, muốn không thăng tiến tu vi cũng khó.

“Nhưng khá nguy hiểm, dù sao dòng thời không chỗ đó là nơi Bất Hủ đại chiến, chúng ta đã phải trả giá đắt một lần rồi.”Hồ Khinh Vũ có chút lo lắng.

“Lần này khác.”Lạc Nam nở nụ cười:

“Lần trước là chủ động xông vào vùng nguy hiểm để tìm Bất Hủ Song Yêu Tổ, lần này ta sẽ né tránh chỗ nguy, xâm nhập dòng thời gian tại Dục Giới, vấn đề an toàn không cần lo lắng.”

Đã có kinh nghiệm đi cùng hắn một lần, Hồ Khinh Vũ biết lời hắn nói là đúng thực tế.

“Cẩn thận một chút, nếu không thiếp lại đi cùng chàng.”Nàng nắm chặt tay hắn.

“Để nàng tổn thất một lần ta đã đau lòng muốn chết rồi.”Lạc Nam cúi đầu, hôn lên bờ môi mật đào của thê tử, thủ thỉ nói:

“Nàng chỉ cần vận dụng Hồ Thần Mị Cốt hầu hạ phu quân là được!”

“Đáng ghét!”Hồ Khinh Vũ liếc xéo đôi mắt đẹp, mị ý thiên thành có thể khuynh đảo ngàn vạn nam nhân trong thiên hạ toả ra.

Lạc Nam không thể nhịn được, lại một lần nữa phúc vũ phiên vân.

Thật lâu không dứt…

…

=== Chương 3434: CHIẾN LỰC TĂNG MẠNH ===

Rời khỏi phòng Hồ Khinh Vũ, Lạc Nam phát hiện một đôi chim non đang bay lượn.

Chúng nó dính chặt lấy nhau, trở thành mắt của nhau, cánh của nhau, chân của nhau, vô cùng quấn quít.

“Ồ? Xem ra đã đúc lại cơ thể.”Lạc Nam cười nói.

“Không sai.”Vân Tiêu ưu nhã bước đến.

Bỉ Dực Điểu liền đậu trên bả vai của nàng, kêu ríu rít.

Bởi vì chỉ còn sót lại tia tàn hồn mỏng manh, hơn nữa gặp dòng thời gian nghịch đảo trở về non trẻ, muốn lập tức trở về như trước là điều không thể, chỉ có thể sống lại một đời hoàn toàn mới.

Nhưng như vậy cũng tốt, đời trước bọn hắn là toạ kỵ của Vạn Đạo Thần Chủ… đời này Vạn Đạo Thần Chủ đã không còn, chỉ có Vân Tiêu, vậy thì bọn hắn lại trở thành đồng bọn đáng tin cậy của nàng ấy.

Điều đáng tiếc duy nhất là Bất Hủ Thần Vật - Song Yêu Huyết Liên mất đi mà thôi.

“Dùng Hồng Mông Hồ Lô, Thiên Niên Đạo Quả, Bàn Đào Quả các loại bồi dưỡng thiên phú của họ.”Vân Tiêu mỉm cười:

“Lại cho tu luyện trong Siêu Nhiên Sơn Cốc từ nhỏ, thiếp muốn căn cơ hai người phải tốt hơn cả đời trước.”

“Cứ dùng những gì tốt nhất có thể.”Lạc Nam gật gù:

“Tương lai nếu có cơ hội, nói không chừng lại tìm được Bất Hủ Thần Vật.”

OÀNH OÀNH OÀNH…

Đúng lúc này, nội không gian Lưu Tinh Phi Điệp liên tục chấn động.

Lần lượt những nữ nhân còn lại cũng bắt đầu trùng kích Siêu Thần Viên Mãn rồi, mục tiêu cả Hậu Cung đều là cường giả của Lạc Nam đã sắp thành sự thật.

Mà thân là người đứng đầu, hắn không thể thua kém, phải có trách nhiệm dẫn dắt các lão bà.

Thu tất cả vào trong tiểu hỗn độn, Lạc Nam lại nhờ Hương Trà, Tuế Nguyệt cùng Âu Dương Thương Lan hỗ trợ quay ngược thời không.

Có các nàng kết hợp, quá trình đó sẽ thuận tiện hơn rất nhiều.

Mà tam nữ cũng chẳng cần xuất hiện ở bên ngoài, có thể trực tiếp tại đan điền của hắn phát động năng lực, nhất là sử dụng Bất Hủ Thần Vật.

Tất cả đã chuẩn bị sẵn sàng, Lạc Nam đứng giữa hỗn độn, nghiêm nghị kết ấn:

“Nghịch Thế Thần Thông - Loạn Nghịch Luân Hồi!”

Thời không lại bị cưỡng ép mở ra.

Bất Hủ Bá Cực Thân bao trùm cơ thể, đặt chân bước vào.

Đã có kinh nghiệm từ lần trước, lại thêm vừa đột phá Thể Siêu Thần đỉnh phong nên Lạc Nam cũng khá tự tin.

Đi ngược dòng luân hồi, tìm thấy vùng sụp đổ giữa trận chiến của các Bất Hủ Thần… nhưng lần này thay vì tiến vào vùng nguy hiểm, Lạc Nam lại đảo mắt nhìn quanh, xác định vị trí xảy ra đại chiến tại Dục Giới trong quá khứ.

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn mở ra, rất nhanh đã có thể phát hiện nơi cần đến.

Nhếch môi cười tà, Lạc Nam xé rách không gian một cách chuẩn xác, truyền âm nói:

“Kim Thần Nhi, giúp ta che đậy khí tức, đừng để Đại Dục Lão Tổ cảm ứng được.”

“Yên tâm, tình huống khi đó rất hỗn loạn, lại thêm ở hiện trường cũng có Bất Hủ Thần Tháp của mốc thời không đó đang tồn tại, lão già đó sẽ không chú ý đến chúng ta.”Kim Thần Nhi trịnh trọng đáp:

“Nhưng tuyệt đối, không thể làm bất cứ hành vi nào thay đổi quỹ tích lịch sử, bằng không phản phệ do nhân quả mang đến, dù là Uẩn Linh Đạo Trà cũng gánh không nổi đâu.”

“Ừm, dù sao thì lịch sử đang đi theo hướng thuận lợi với ta, đâu có lý do gì phải thay đổi.”Lạc Nam gật gù.

Bất Hủ Thần Tháp bắt đầu che giấu sự tồn tại của hắn, Lạc Nam an tâm bước chân ra ngoài.

ẦM ẦM ẦM…

Thanh âm chiến đấu hỗn loạn, tất cả mọi thứ đang vang bên tai.

Hắn đến vừa đúng lúc Đại Dục Lão Tổ giáng lâm, sử dụng quy tắc cấp Bất Hủ để quay ngược thời gian, khôi phục các trưởng lão và cao tầng Đại Dục Tông vừa bị chúng nữ tiêu diệt.

ONG ONG ONG…

Trong đan điền hắn, Bất Hủ Thần Đỉnh lại phản ứng khi cảm giác được sự tồn tại của Đại Dục Thần Đỉnh, chỉ hận không thể tự đánh vỡ nó.

“Yên lặng đi, đừng làm ta bại lộ!”Lạc Nam bất đắc dĩ.

Mấy vị nữ khí linh vội vàng trấn an riêng phần đỉnh của mình mới khiến Bá Đỉnh bình ổn trở lại.

Lạc Nam hứng thú ngồi ở bên cạnh quan sát trận chiến với tư cách người ngoài cuộc.

Hắn đang chờ khoảnh khắc…

Mà lúc này, bản thể của hắn ở nơi này rốt cuộc cũng cùng Hương Trà, Vân Tiêu chúng nữ hợp lực tấn công Đại Dục Lão Tổ.

Đại chiến vẫn tiếp tục diễn ra một cách kiệt liệt…

Mãi cho đến khi một tiếng gầm vang lên:

“Bá Chủ Độc Tôn - Vạn Kiếm Trảm!”

“Chính là lúc này!”Lạc Nam kích động đứng lên, Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn lặng lẽ mở ra.

Quả nhiên chỉ thấy bản thể của hắn bất ngờ phát động Pháp Tướng Thần Thông, nhưng không đánh vào Đại Dục Lão Tổ, thay vào đó là toàn diệt Dục Giới.

Ở bên cạnh, Lạc Long Nhi đấm ra Vũ Trụ Thần Quyền.

Tuế Nguyệt, Lâm Tích, Lạc Kỳ Nam, Nam Thiên Tố ngưng đọng địch nhân.

KENG KENG KENG KENG…

Kiếm khí ngút trời mang tính huỷ diệt tàn phá thương khung, càn không băng liệt…

Vô số sinh linh Dục Giới, Đại Dục Tông ngã xuống trong loạn kiếm.

Lạc Nam đã sớm chờ đợi, ngay khi linh hồn của bọn hắn sắp bị loạn kiếm huỷ diệt triệt để, thôn phệ linh hồn phô thiên cái địa toả ra hấp lực, cuốn trọn tất cả vào trong Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn của mình…

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, cho đến lúc bản thể ở dòng thời không này triệu hoán Bất Hủ Thần Tháp…

Lạc Nam vô thanh vô thức rời đi, mang theo đầy bồn đầy bát, vô số linh hồn.

Mấy chục linh hồn Siêu Thần cao cấp, vài nghìn linh hồn Thần Đạo và nguồn linh hồn khủng khiếp của Đại Dục Tông cùng Dục Giới.

“Hahaha.”Hắn phá lên cười dài:

“Ta dùng linh hồn của một đại thế giới, một nội tình Bất Hủ để đột phá bước cuối cùng, sao lại không đủ?”

…

Tiến vào luân hồi, trở về thực tại.

Bản thể của hắn ở quá khứ cũng không hề biết trận chiến ở Dục Giới còn giấu chỗ tốt như thế này.

“Phu quân, vẫn cần thêm nguồn năng lượng để Bất Hủ Thần Tháp vận hành, mở ra tầng cuối cùng.”Thần Huyền Huân nhắc nhở:

“Chàng nên chuẩn bị mọi thứ.”

“Ừm.”Lạc Nam cắn răng, chỉ có thể liên lạc với Tiêu Tài Thần Nhân:

“Bằng hữu, ta đang cần đại lượng Nguyên Thạch, càng nhiều càng tốt… đổi lại có thể cung cấp cho ngươi tài nguyên từ các loại Mệnh Thiên Nguyên Chủng.”

“Có một thứ, nếu như đạo hữu chịu mang ra đánh đổi, sẽ thu được giá cực cao.”Tiêu Tài Thần Nhân đề xuất.

“Là thứ gì?”Lạc Nam vuốt cằm.

“Hồng Mông Hồ Lô!”Tiêu Tài Thần Nhân nói thẳng:

“Một quả Hồng Mông Hồ Lô, Tiêu Tài Tộc nguyện ý thu mua với giá ba vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”

Lạc Nam ánh mắt loé lên, không thể không nói khẩu vị của Tiêu Tài Tộc rất lớn, lại nhìn ra chỗ tốt này.

Hồng Mông Hồ Lô chứa đựng Hồng Mông Thần Lực và Hồng Mông Quy Tắc, đây chính là những thứ mà chỉ Bất Hủ Thần Vật mới sản sinh ra được…

Hơn nữa chúng nó có thể sử dụng cho tất cả các loại thể chất, huyết mạch… gần như chỉ cần là tu sĩ, đều có thể tận dụng Hồng Mông Hồ Lô, không hề kén chọn đối tượng khách hàng.

“Haha, để tạo ra Hồng Mông Hồ Lô không dễ, nâng giá một chút được không?”Lạc Nam cười hỏi.

Hắn không phải người cổ hủ, không cần phải giữ khư khư Hồng Mông Thần Lực cho riêng thế lực của mình.

Dù sao thì đây vốn thuộc về Hồng Mông Cổ Tộc, hắn chẳng có trách nhiệm bảo tồn truyền thừa của chúng.

“Đạo hữu muốn bao nhiêu?”Tiêu Tài Thần Nhân nghiêm túc hỏi.

“Năm vạn cho một quả!”Lạc Nam ra giá.

“Cái giá này… chờ ta hỏi lại tộc trưởng.”Tiêu Tài Thần Nhân không dám tự chủ trương, liền nhanh chóng liên lạc với tộc trưởng Tiêu Tài Tộc.

Không lâu sau, hắn truyền âm hồi đáp: “Tộc trưởng chỉ chấp nhận cái giá bốn vạn, hơn nữa còn có điều kiện.”

“Điều kiện gì?”Lạc Nam vuốt cằm, cảm thấy bốn vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm cho một quả Hồng Mông Hồ Lô cũng không đắt.

Dù sao thì hiện tại ngoài việc tốn thời gian ra, hắn có thể dễ dàng sản xuất loại như ý hồ lô này.

“Cứ mỗi trăm năm một lần, đạo hữu phải bán cho Tiêu Tài Tộc ít nhất một quả Hồng Mông Hồ Lô.”Tiêu Tài Thần Nhân nói ra điều kiện:

“Chỉ có như thế, nguồn cung của chúng ta mới không bị gián đoạn, uy tín của Tiêu Tài Tộc sẽ vĩnh viễn trường tồn.”

“Không hổ là dân kinh doanh nha.”Lạc Nam âm thầm tán thưởng.

Nếu hắn đáp ứng điều kiện, Tiêu Tài Tộc sẽ trở thành thế lực kinh doanh duy nhất trong hỗn độn, thậm chí là Chung Cực Giới độc bán Hồng Mông Hồ Lô, địa vị sẽ ngày càng vững vàng, danh tiếng ngày càng thịnh, sẽ có vô số cường giả thèm thuồng mà chạy theo như vịt.

Nhưng Tiêu Tài Tộc là mối làm ăn của Lạc Nam, hắn cũng không ngại bọn hắn phát triển.

“Ta chấp nhận!”Lạc Nam sảng khoái đáp ứng:

“Trước mắt ta có 10 quả Hồng Mông Hồ Lô.”

“Hít, 40 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm… đạo hữu chờ chúng ta một thời gian.”Tiêu Tài Thần Nhân hít một ngụm khí lạnh.

Đây cũng là con số trên trời, Tiêu Tài Tộc phải cố gắng hết sức chuẩn bị mới thu thập đủ.

Nhưng một khi thu được Hồng Mông Hồ Lô vào tay, không tin không thể bán ra kiếm lời lớn hơn.

Ba tháng sau, đích thân Tiêu Tài Tộc Trưởng cùng Tiêu Tài Thần Nhân đến gặp Lạc Nam, hoàn thành giao dịch.

Hắn giao ra 10 quả Hồng Mông Hồ Lô cùng một lượng tài nguyên từ các loại Mệnh Thiên Nguyên Chủng.

Đổi lại nhận được tổng cộng 50 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm…

Lại cùng với Tiêu Tài Tộc ký giao ước hợp tác kinh doanh, lúc này mới đưa tiễn họ rời đi.

Tiêu Tài Tộc đang gấp gáp đến cực điểm, bọn hắn đã vơ vét gần sạch Nguyên Thạch có sẵn giao cho Lạc Nam, cần phải tìm mối bán ra Hồng Mông Hồ Lô mới được.

“Vi phu bế quan lần này, không biết mất bao lâu.”Lạc Nam dặn dò các lão bà:

“Chuyện ở bên ngoài, tạm thời giao lại cho các nàng.”

“Ưu tiên đột phá cảnh giới, lập nên chi nhánh Truyền Tống Trận, tập luyện gia tăng kinh nghiệm chiến đấu.”

“Chàng cứ yên tâm.”Chúng nữ nhoẻn miệng cười rạng rỡ, từng đôi mắt đẹp toả sáng nhìn hắn:

“Chỉ mong khi phu quân xuất quan, đó là ngày Bất Hủ Bá Chủ chính thức xuất thế!”

“Hahaha, ta cũng mong như thế.”Lạc Nam nở nụ cười thoải mái.

“Chủ nhân, chúng ta vào Chung Cực Giới thôi!”Kim Thần Nhi hưng phấn, lại không kém phần kích động:

“Hỗn độn không cho phép Bất Hủ Thần xuất thế, quy tắc của nó không đủ cho chúng ta đột phá.”

“Ừm.”Lạc Nam gật đầu, hắn đã nghe Thần Huyền Huân đề cập đến vấn đề này.

Nhưng đột phá ở đâu mới là chuyện quan trọng…

Đối với cảnh giới này, không ai dám lơ là hay chủ quan, cần có nơi hoàn mỹ nhất để tiến hành bế quan.

Tuỳ tiện tìm một nơi hoang vu nào đó, chẳng may đang lúc mấu chốt lại có biến cố xảy ra thì nguy hiểm.

“Vọng Vân Cốc!”Yêu Hồng Lộ cùng Yêu Yên Chi chủ động nói:

“Nơi ở cũ của sư phụ và sư mẫu, đại nhân có thể yên tâm!”

…

Trong lúc đó, bên trong Trường Cổ Băng Hà.

Lãnh Tàn cùng Cực Hàn Băng Đế - Hàn Phi Vũ đã phân chia xong chiến lợi phẩm.

Lãnh Tàn sẽ lấy hai thứ quý giá nhất là Bất Hủ Thần Vật - Đại Dục Hợp Hoan Châu, Đại Dục Thần Đỉnh.

Đổi lại, Hàn Phi Vũ thu được thi thể, linh hồn và tất cả tài sản của Đại Dục Lão Tổ.

Hiển nhiên hai vị Bất Hủ Thần nhân lúc Đại Dục Lão Tổ trọng thương, đã thuận lợi giải quyết tính mạng của lão.

Đại Dục Hợp Hoan Châu có cố gắng chống trả nhưng không mang lại hiệu quả, bởi lẽ nó bị hai kiện Bất Hủ Thần Vật khác là Trường Cổ Băng Hà và Vạn Vũ Chi Môn liên thủ trấn áp.

Nhất là khi chủ nhân của nó không còn khả năng chiến đấu, còn đối phương lại có hai vị Bất Hủ Thần.

Chuyện nên đến rốt cuộc cũng đến…

Lãnh Tàn hướng Hàn Phi Vũ chắp tay cáo từ, bước vào Vạn Vũ Chi Môn na di mà đi.

Bên trong Vạn Vũ Chi Môn, hắn hưng phấn nhỏ máu nhận chủ Đại Dục Hợp Hoan Châu.

“Khà khà khà!”Lãnh Tàn cất tiếng cười điên cuồng:

“Lần đầu tiên, bổn toạ sở hữu hai món Bất Hủ Thần Vật trong tay, chẳng phải xưng hùng xưng bá?”

Hắn luyện hoá Đại Dục Thần Đỉnh, chính thức sở hữu nội tình Bất Hủ thứ hai.

Trong cơ thể lúc này, hàng vạn tầng vũ trụ luân chuyển xung quanh, trung tâm chúng nó là một đại đỉnh âm tà, quỷ dị.

Mà thực lực, chiến lực của Lãnh Tàn cũng đang lấy tốc độ chóng mặt đề thăng.

Với thiên phú cũng như ngộ tính của một nhân vật được xưng là Bất Hủ Thần trẻ tuổi nhất trong cùng thế hệ, Lãnh Tàn nghiêm túc tu luyện Đại Dục Dung Lô Kinh.

Thời gian dần trôi, toàn thân hắn đã bắt đầu luân chuyển nhiều loại quy tắc, thuộc tính, huyết mạch và thể chất khác biệt…

Tất cả đều đến từ những lô đỉnh xấu số có sẵn thuộc Đại Dục Thần Đỉnh.

Ý niệm vừa động, Đại Dục Thần Đỉnh đã nằm gọn trong tay Lãnh Tàn.

Đại đỉnh nặng đến cực điểm, hắn có thể dung hợp uy lực của hàng vạn tầng vũ trụ thuộc Vạn Vũ Chi Môn vào trong nó.

Cảm giác được chiến lực vô biên bùng nổ khắp toàn thân, Lãnh Tàn ngẩng đầu nhìn thiên không, ngạo nghễ tuyên bố:

“Bất Hủ Chi Chủ, dù ngươi đột phá Bất Hủ Thần… ở trước mặt bổn toạ trong thời khắc này cũng phải quỳ xuống!”

…

=== Chương 3435: BẤT HỦ! ===

“Thật sự vĩ đại!”

Chung Cực ngự trị phía trên giữa trung tâm của hỗn độn, nơi 3000 đại thế giới vây quanh nhưng vẫn thấp hơn nó một bậc.

Chứng kiến Chung Cực Giới từ phía xa, Lạc Nam rốt cuộc hiểu sự vĩ đại của thế giới này…

Bởi vì với tầm mắt của một Siêu Thần tối đỉnh như hắn, dù đã dốc hết lực lượng của mình vẫn chỉ có thể quan sát một gốc nhỏ của Chung Cực Giới.

Từ dưới nhìn lên, có cảm giác thế giới này như một đám mây khổng lồ bao phủ toàn hỗn độn.

Nếu lấy Nguyên Giới ra so sánh, vậy thì phải có đến hàng vạn Nguyên Giới gộp lại mới miễn cưỡng có thể so sánh với Chung Cực Giới.

Mà ấy là chưa kể Nguyên Giới vốn có kích thước lớn gấp hàng chục lần những đại thế giới khác trong hỗn độn.

“Chẳng trách…”Lạc Nam cảm thán một câu, nhiệt huyết sôi trào:

“Sinh ra Bất Hủ Thần, chỉ có thể là Chung Cực Giới.”

Hắn được Yêu Hồng Lộ cùng Yêu Yên Chi dẫn đường, tiến vào lớp bình chướng như sương khói bao quanh Chung Cực Giới.

“Thì ra chính là cảm giác này.”Lạc Nam giật mình.

Năm đó khi vừa đột phá Siêu Thần, hắn cảm giác được một lời triệu hoán mơ mơ hồ hồ…

Chính lớp bình chướng vô hình này đã toả ra lực lượng để Siêu Thần cường giả có thể cảm ứng được sự tồn tại của Chung Cực Giới, từ đó nhịn không được mà lên đường tìm tới.

Chỉ có Siêu Thần mới đủ tư cách cảm nhận được sự triệu hoán thầm lặng đó.

Hôm nay khi đã có mặt tại đây, sự triệu hoán đó càng thêm rõ ràng, mãnh liệt.

“Cường giả từ Chung Cực tiến vào hỗn độn không bao giờ lo lắng sẽ lạc mất phương hướng trở về.”Yêu Yên Chi mỉm cười.

“Đại nhân, ngài muốn công khai hay che đậy?”Yêu Hồng Lộ nghiêm túc hỏi.

“Đương nhiên là bí mật.”Lạc Nam đáp:

“Đừng để bất kỳ ai biết đến sự tồn tại của ta.”

Nói xong, hắn tiến vào Bất Hủ Thần Tháp, mà Bất Hủ Thần Tháp cũng thu nhỏ đến cực điểm, ẩn trong ống tay áo của Yêu Hồng Lộ.

Hai nữ hiểu ý… lấy ra Lệnh Bài Truyền Tống kích hoạt.

Tuy rằng Bất Hủ Yêu Vực đang phong toả, nhưng các nàng là nhân vật cao tầng, có biện pháp truyền tống xuyên qua kết giới, trở về trọng địa.

Ngay khi Lệnh Bài được khởi động, vô số Trận Văn huyền ảo tiến ra, bao trùm thân thể hai nữ.

Dịch chuyển mất dạng.

Một lần nữa xuất hiện, hai nàng đã ở trong một đại điện cổ kính, uy nghiêm.

Nơi này là cung điện của Đại Trưởng Lão tại Bất Hủ Yêu Vực.

Mà cảm ứng được Yêu Yên Chi trở về thông qua huyết mạch, Vực Chủ - Yêu Luân lập tức ngự không mà đến.

Hắn quan tâm xem lấy tình huống của nữ nhi, chứng kiến tu vi của nàng đã phục hồi, nhất thời mừng rỡ, ân cần nói:

“Thời gian qua, xem ra nữ nhi của ta đã vất vả rồi.”

“Chuyện chúng ta trở về, tạm thời giữ bí mật.”Yêu Hồng Lộ trịnh trọng nói:

“Vọng Vân Cốc từ giờ sẽ là trọng địa, ta sẽ đích thân toạ trấn, bất kể là ai tiến vào đều phải chết.”

“Sư tỷ, việc của phụ mẫu tiến triển thế nào rồi?”Yêu Luân lo lắng.

“Mọi chuyện rất dài, hiện tại vẫn chưa đến lúc tiết lộ.”Yêu Hồng Lộ hít sâu một hơi:

“Ngươi chỉ cần biết, tất cả những gì ta làm đều vì Bất Hủ Yêu Vực, đều vì sư phụ và sư mẫu.”

Yêu Luân nhìn sang nữ nhi, chỉ thấy Yêu Yên Chi ném cho mình ánh mắt áy náy pha lẫn trấn an.

“Được rồi.”Yêu Luân chân thành nói:

“Ta không tin tưởng sư tỷ và nữ nhi của mình, còn có thể tin ai nữa sao?”

Yêu Hồng Lộ hài lòng, trực tiếp dịch không biến mất.

…

Vọng Vân Cốc.

Nơi này là một sơn cốc có cảnh sắc an bình, khung cảnh hữu tình lãng mạn, gần gũi với thiên nhiên… hoàn toàn không có vẻ trang hoàng, lộng lẫy xứng tầm chỗ ở của Bất Hủ Thần, ngược lại giống như một chốn thế ngoại đào viên, thích hợp với ẩn cư tu sĩ.

Lạc Nam hiện thân, thứ ập vào hắn đầu tiên chính là cường độ Nguyên Khí và Quy Tắc thật sự quá mức kinh khủng.

Ngoại trừ chỗ này là nơi tỉnh tu của Bất Hủ Thần, thì Chung Cực Giới đã thể hiện sự viễn siêu của nó so với bất cứ nơi nào hắn từng đặt chân đến.

Với một kẻ đi lên từ phàm nhân như Lạc Nam, nhưng hắn vẫn cảm thấy nếu mình được sinh ra ở thế giới này, chỉ cần mẫu thân là một tu sĩ, có khả năng hấp thụ Nguyên Khí tự nhiên để dưỡng thai, thì ít nhất khi ra đời tu vi đã là Tiên Đế, hoặc trên Đế.

Đây là sự ưu việt của thế giới cao cấp nhất.

Đương nhiên chất lượng tu sĩ càng cao thì sự cạnh tranh sẽ càng khốc liệt, ngay cả tồn tại như Bất Hủ Thần cũng phải ngã xuống, đây là chứng minh tốt nhất cho sự tàn khốc ở thế giới này.

Dẫu sao thì, phúc luôn song hành cùng hoạ.

“Tạm ổn đấy.”Kim Thần Nhi nói:

“Hoàn cảnh nơi này cũng đủ rồi.”

Lạc Nam gật gù, đặt chân vào trong cốc.

Chỉ thấy bên trên thạch động có một bức hoạ trên đá… bên trong là cảnh một thân ảnh tuyệt thế, tóc dài nhẹ bay, y phục phiêu bồng đang giảng đạo cho hai con chim nhỏ.

Không thấy rõ khuôn mặt của nữ nhân kia, nhưng hai con chim nhỏ với biểu lộ sùng kính, mắt to sáng ngời.

Cạnh bức hoạ có một giường đá.

Lạc Nam khoanh chân ngồi xếp bằng trên giường, nói với Yêu Hồng Lộ:

“Được rồi, ta sẽ bế quan ở đây, chuyện bên ngoài nhờ nàng vậy.”

“Đại nhân xin an tâm, kẻ nào muốn vào quấy rầy phải bước qua xác của ta.”Yêu Hồng Lộ kiên quyết đáp.

Nói xong tiến ra ngoài, chờ đợi ngày nam nhân quân lâm cảnh giới cao nhất trong trời đất.

Lạc Nam phất tay, vô số Bá Chủ Thần Văn kết tụ phong toả xung quanh cốc… lúc này mới tập trung tinh thần.

Hắn đem 50 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm chất chồng trong Bá Đỉnh, sẵn sàng cho thời khắc quan trọng nhất.

Luyện hoá toàn bộ linh hồn thu được từ Dục Giới và Đại Dục Tông.

ONG ONG ONG…

Hồn Đỉnh ngân vang, hấp thụ vô vàn Hồn Lực cao cấp.

“Ưm… phu quân, bọn thiếp đang bay!”

Thanh âm say mê, tận hưởng tu vi đề thăng của các nàng Hồn Nguyệt Ánh, Huyễn Mộng, Thiên Lệ và Hàn Chi vang lên.

Nhân Yểm Đạo Hồn Quyết cùng Bất Hủ Diễn Sinh Kinh song song vận chuyển.

Thời gian dần trôi, kích thước của Hồn Đỉnh càng ngày càng lớn.

Mà cảnh giới Hồn Tu của Lạc Nam, rốt cuộc cũng đạt đến Hồn Siêu Thần đỉnh phong.

Nguyên Tu - Hồn Tu - Thể Tu đều vấn đỉnh.

“Đến rồi!”Thần Huyền Huân kích động đến toàn thân run rẩy, ánh mắt trở nên mông lung, vừa tự hào và cũng vừa hoài niệm.

Nàng biết điều mà gia gia Thần Huyền Không của mình không thể đạt được, nam nhân của nàng sắp hoàn thành.

KENG!

Bất Hủ Thần Tháp ngân vang, một luồng thần quang màu đồng cổ bao trùm trong thạch động.

KẼO KẸT…

Trong ánh mắt nóng rực của Lạc Nam, Bất Hủ Thần Tháp mở ra cánh cửa khoá chặt ở tầng cuối cùng.

Tầng thứ chín!

BÙM!

Càn khôn như nổ tung, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tự hành vận chuyển.

Cùng với Bất Hủ Thần Tháp cộng hưởng, vô vàn Quy Tắc có màu đồng cổ mang đến cảm giác uy nghiêm, bá đạo không cách nào hình dung.

Đứng trước loại Quy Tắc này, Lạc Nam cảm giác được ngay cả Bá Chủ Quy Tắc của mình cũng bị run rẩy, áp chế.

Bởi vì đây chính là Bất Hủ Quy Tắc chân chính.

Không phải Quy Tắc cấp Bất Hủ của Bất Hủ Thần, mà là Bất Hủ Quy Tắc của Bất Hủ Thần Tháp, danh xưng Bất Hủ.

Bất Hủ Quy Tắc bao trùm xung quanh, tạo thành một Thế Giới Bất Hủ.

Trong quá trình này, Nguyên Thạch đang liên tục bị Bất Hủ Thần Tháp rút đi…

Bởi lẽ Bất Hủ Thần Tháp cũng cần đến Nguyên Khí khổng lồ vận hành, tạo ra Thế Giới Bất Hủ này, giúp chủ nhân của nó cảm nhận và lĩnh ngộ, từ đó đột phá cảnh giới chí cao.

Nếu ngộ tính của chủ nhân cao, quá trình lĩnh ngộ ngắn… Nguyên Thạch sẽ tiêu hao ít hơn.

Ngược lại nếu chủ nhân ngu đần, ngộ tính không đủ… Nguyên Thạch có bao nhiêu cũng sẽ cạn kiệt.

Tầng chín của Bất Hủ Thần Tháp chính là Thế Giới Bất Hủ.

Lạc Nam ngồi ở trung tâm Thế Giới Bất Hủ, hắn biết nếu muốn đột phá, mình phải lĩnh ngộ được quy tắc này.

Giống như từ Chí Tôn, nếu ngươi muốn đột phá Đạo Cảnh, việc đầu tiên cần làm cũng là lĩnh ngộ được quy tắc.

Hắn động ý niệm, thử dùng Bá Chủ Quy Tắc tiến hành câu thông với Bất Hủ Quy Tắc đang hiện hữu xung quanh.

RĂNG RẮC…

Nhưng ngay vừa tiếp xúc, Bá Chủ Quy Tắc đã bị Bất Hủ Quy Tắc nghiền nát thành mảnh vụn.

Bất Hủ Quy Tắc là duy ngã độc tôn, Bá Chủ Quy Tắc tuy rằng không tệ, nhưng còn chưa đủ tư cách chinh phục nó.

Không phải tự nhiên mà năm đó Vạn Đạo Thần Chủ chấp niệm với Bất Hủ Quy Tắc, nhiều lần truy đuổi Bất Hủ Thần Tháp để được sở hữu.

Lạc Nam nhíu mày, lại thử tập trung bình lặng, ôn tồn chạm vào Bất Hủ Quy Tắc, cảm nhận lấy bản chất của nó…

Thời gian lặng lẽ trôi, hắn điều động cả huyết mạch, thân thể, mọi thứ liên quan đến truyền thừa của Bất Hủ Cổ Tộc để tiếp xúc với Bất Hủ Quy Tắc nhưng đều không ăn thua.

Như gần như xa, loại quy tắc này nhìn thì như thuộc về hắn, thực chất lại chưa từng cho hắn sử dụng…

“Phu quân.”Thần Huyền Huân ở bên cạnh cũng chỉ có thể nín thở chờ đợi.

Gia gia của nàng, bản thân của nàng đều chưa từng mở ra tầng cuối cùng của Bất Hủ Thần Tháp.

Gia gia nàng được Bất Hủ Thần Tháp hỗ trợ đột phá Bất Hủ, cho phép tu luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh… tất cả chỉ vì mong muốn ông ấy hỗ trợ nó tìm ra chủ nhân chân chính mà thôi, là một cuộc giao dịch.

Mà gia gia của nàng không để nó thất vọng, sau hai thế hệ cũng đã có được nàng, người được Bất Hủ Thần Tháp tán thành.

Đáng tiếc, nàng chưa tu đến tầng cuối cùng đã phải ngã xuống trước sự huỷ diệt của cổ tộc.

Mà hôm nay, nam nhân của nàng chính là người đầu tiên và cũng sẽ là duy nhất chấp chưởng Bất Hủ Thần Tháp tầng cuối cùng.

Một khi hắn thành công, thủ đoạn của hắn, những gì hắn đạt được sẽ vượt qua gia gia của nàng trong quá khứ.

Bởi vì hắn là chủ nhân chân chính của Bất Hủ Thần Tháp.

Ý thức của Lạc Nam chìm vào mộng cảnh, quên hết cảnh vật xung quanh…

Bất Hủ Thần Chiến, cảnh tượng Thần Huyền Không độc chiến chư vị Bất Hủ Thần rốt cuộc hiện ra trong tầm mắt.

Không thể không nói, Thần Huyền Không cực kỳ mạnh mẽ, cực kỳ ngang tàn, dù lấy ít địch nhiều vẫn khiến các Bất Hủ Thần còn lại vẫn kiêng kỵ.

Nhưng mà… bằng vào kinh nghiệm chiến đấu từ một tiểu tu sĩ từ hạ giới đến tận Chung Cực Giới như Lạc Nam vào giờ khắc này, hắn lại nhận ra điểm yếu của Thần Huyền Không.

Mà chính điểm yếu này đã dẫn đến kết quả vẫn lạc của ông ta, Bất Hủ Cổ Tộc cũng vì thế mà huỷ diệt.

Thần Huyền Không không phải chủ nhân của Bất Hủ Thần Tháp, trong khi các vị Bất Hủ Thần khác đều là chủ nhân Bất Hủ Thần Vật của chúng.

Vậy tại sao Thần Huyền Không lại trụ được lâu như vậy? lại khiến những Bất Hủ Thần cũng phải kiêng dè? Thậm chí trọng thương dù đã vây công?

Đáp án đơn giản, bởi vì Bất Hủ Diễn Sinh Kinh mạnh hơn các Bất Hủ Công Pháp tại hiện trường.

Và Bất Hủ Thần Tháp cũng mạnh hơn những Bất Hủ Thần Vật khác.

Chưa dừng lại ở đó, một điểm yếu khác… hay nói đúng hơn là một điều không trọn vẹn khác đã khiến Thần Huyền Không bại trận.

Nguyên tu của ông ấy là Bất Hủ Thần hàng thật giá thật.

Nhưng Hồn Tu và Thể Tu chỉ là Siêu Thần tối đỉnh.

Không sai, Nguyên Tu là Bất Hủ Thần… còn Hồn Tu và Thể Tu lại không theo kịp Nguyên Tu.

Nếu Thần Huyền Không là một vị Tam Tu Bất Hủ, ông ấy đã có thể độc chiến quần hùng, trấn áp càn khôn.

Nên biết rằng Bất Hủ Diễn Sinh Kinh luôn là một công pháp tam tu, chú trọng Thể - Hồn và cả Nguyên.

Mỗi một cột móc quan trọng, mỗi một tầng tháp được mở ra… người tu luyện đều phải đáp ứng đủ ba cảnh giới này.

Đó là lý do vì sao để mở ra tầng tháp cuối cùng, Lạc Nam phải đạt đến Tam Tu Siêu Thần tối đỉnh.

Đây là điều Thần Huyền Không chưa từng làm được.

Bất Hủ Thần Tháp chỉ giúp ông ấy đạt đến Nguyên Tu Bất Hủ, Thể và Hồn thì không!

Thế nên Lạc Nam - mới là kẻ duy nhất làm được điều đó.

Hai mắt hắn mở ra, bừng sáng cuồng nhiệt.

Bá khí ngất trời, hào khí xung thiên, ngửa đầu cười dài:

“Ta rốt cuộc hiểu, bên trong Bất Hủ Quy Tắc chứa đựng tam tu chi đạo, không phải độc đạo!”

Ban đầu hắn tiếp xúc Bất Hủ Quy Tắc, vô thức cho rằng nó giống như Hồng Mông Quy Tắc hoặc Đại Dục Quy Tắc, chỉ đại diện cho một trường phái tu luyện mà thôi.

Bản chất của Bất Hủ Quy Tắc là bá đạo ở cả tam đại lĩnh vực.

Hắn không giống Lôi Chấn Thiên chỉ là Nguyên Tu Bất Hủ, hắn không giống U Minh Chi Thần chỉ là Hồn Tu Bất Hủ, hắn cũng không giống những Thể Tu Bất Hủ khác.

Lạc Nam hắn, cả Thể - Nguyên - Hồn!

Đều phải là Bất Hủ Thần!

Bất Hủ Thể Tu, Bất Hủ Nguyên Tu, Bất Hủ Hồn Tu!

Lạc Nam đứng lên, ánh mắt đầy điên cuồng.

Bá Đỉnh bay ra, linh hồn xuất thể, cơ thể tự bạo…

Lực lượng của hắn, linh hồn của hắn, máu thịt của hắn, ngũ tạng của hắn…

Tất cả mọi thứ của hắn đều chấp nhận phá đi lập lại, hoà cùng Bất Hủ Quy Tắc, cảm nhận nó bằng từng tia tàn hồn, bằng từng luồng lực lượng, bằng từng giọt máu, bằng từng xương tro…

Theo mong muốn chinh phục, quân lâm Bất Hủ Thần ở cả tam đại đạo của Lạc Nam, Bất Hủ Quy Tắc rốt cuộc không còn bài xích hắn, ngược lại chủ động dung nhập vào bên trong hắn.

Bất Hủ Quy Tắc chính thức thuộc về Lạc Nam, trở thành nguyên, trở thành thể, trở thành hồn.

“Chúc mừng chủ nhân lĩnh ngộ ra thế nào là Bất Hủ chân chính!”

Thanh âm kiêu hãnh, nghiêm nghị của Kim Thần Nhi vang vọng không gian:

“Bắt đầu đúc nên Bất Hủ Thần Khu!”

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tầng cuối cùng, rốt cuộc hàng lâm!

…

=== Chương 3436: TẦNG CUỐI CÙNG! ===

Thế nào là Bất Hủ Thần Khu?

Khi mỗi một tế bào, mỗi một giọt máu, mỗi một đốt xương, mỗi một đường kinh mạch, mỗi một tia linh hồn… đều do Bất Hủ Thần Văn và Bất Hủ Quy Tắc hoà quyện đúc thành.

Tất cả các Đại Đỉnh bạo tạc, được trọng tố một lần nữa bởi Bất Hủ Thần Văn, có được Bất Hủ Quy Tắc uốn lượn xung quanh.

Hiện tại Lạc Nam không cần kích hoạt Thần Văn như vô số hình xăm bao trùm cơ thể để có được thân thể ở trạng thái Bất Hủ.

Cũng không cần dung hợp Thần Văn vào linh hồn để tăng cường phòng ngự.

Càng không cần khảm Thần Văn vào Bá Đỉnh hay bất cứ tôn đại đỉnh nào để đập nện đối thủ.

Bởi lẽ ở trạng thái bình thường, từ trong ra ngoài của hắn đều là Bất Hủ, thậm chí so với thời điểm kích hoạt Bất Hủ Bá Cực Thể còn cường đại hơn.

Và đương nhiên tất cả Pháp Tướng của hắn, bao gồm cả Loạn Kiếm Thần Tướng cũng được Bất Hủ Thần Văn đập đi xây lại.

Linh hồn Bất Hủ, nhục thân Bất Hủ, lực lượng Bất Hủ.

Ba đại trường phái tu luyện hoà quyện như một, đồng nguyên đồng khu.

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh tầng cuối cùng – Bất Hủ Thần Khu chính là như thế.

Và đương nhiên, mọi thứ không dừng lại ở đó…

Vô số khẩu quyết màu đồng cổ xưa từ trong tầng thứ chín của Bất Hủ Thần Tháp truyền thẳng vào linh hồn, khảm chặt vào ký ức.

Toàn bộ truyền thừa Bất Hủ, bao gồm thủ đoạn chiến đấu, cách chấp chưởng Bất Hủ Thần Tháp đến mức tối đa…

Lạc Nam lúc này mới biết, hoá ra Bất Hủ Diệt Thần Cổ – Trống Vang Thần Vẫn hay Độc Tôn Nhất Kiếm còn chưa phải thủ đoạn mạnh nhất của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Quyền năng thật sự của truyền thừa Bất Hủ còn chưa từng xuất hiện tại bầu trời Chung Cực Giới.

Mà trong lúc Lạc Nam tiếp nhận truyền thừa, những nữ nhân có liên kết với hắn thông qua công pháp cũng đều được đúc nên Bất Hủ Thần Khu.

Nữ linh của các đỉnh, các vị nữ Yểm Ma…

Và đương nhiên, cả Thần Huyền Huân cũng có được Bất Hủ Thần Khu chân chính, đây là điều mà năm đó khi còn là chủ nhân của toà tháp này nàng cũng chưa được đãi ngộ.

“Thật kỳ diệu.” Thần Huyền Huân trợn tròn đôi mắt đẹp, cùng các vị nữ linh khác đưa mắt nhìn nhau.

Các nàng có cơ thể bằng xương bằng thịt, hiện tại chẳng khác nào nữ tu sĩ hàng thật giá thật, dù xuất hiện ở bên ngoài cũng chẳng ai biết các nàng là đỉnh linh, mỗi người đều chấp chưởng loại Bất Hủ Đại Đạo tương ứng với thuộc tính của đỉnh.

Hạn chế duy nhất là không có được chiến lực chân chính của Bất Hủ Thần mà thôi.

Nhưng từng người đều có thể vô địch trong Siêu Thần, thậm chí dù là cả những nhân vật tu vi rơi xuống như Thủ Mộ Nhân cũng không phải đối thủ của bất kỳ ai trong các nàng.

Bởi vì nếu không phải Bất Hủ Thần, đừng mơ phá được phòng ngự của Bất Hủ Thần Khu mà các nàng sở hữu, huống hồ gì đánh bại?

Mọi thứ nói thì nhanh chóng, thật ra lại diễn ra rất lâu…

Từ lúc Lạc Nam ngộ được tam đạo Bất Hủ, cho đến quá trình đúc nên Bất Hủ Thần Khu hoàn mỹ cho cả hắn và chúng nữ, lại thêm tiếp nhận truyền thừa cuối cùng từ Bất Hủ Diễn Sinh Kinh…

Bằng mắt thường có thể nhìn thấy, 50 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm được chuẩn bị đang liên tục tiêu hao.

Chỉ còn lại không đến một nửa.

Bởi vì khi tam đạo quy khu, tài nguyên sẽ không còn phân loại, tài nguyên luyện Nguyên có thể dùng luyện cả Thể và Hồn, tài nguyên luyện Hồn có thể luyện Thể, tài nguyên luyện Thể vẫn được Linh hồn hấp thụ…

Thế nên 50 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm vào lúc này, trở thành nguồn tài nguyên chung để cả tam đạo cùng lúc đột phá.

…

VÙ VÙ VÙ…

Bên ngoài, ngàn vạn dặm mây đen bao phủ bên trên kết giới của Bất Hủ Yêu Vực, thu hút sự chú ý từ bát phương.

Mây đen ngày càng cuồng nộ, ngàn vạn tia sấm chớp như chực chờ giáng xuống bất kỳ lúc nào.

Các thám tử, tổ chức tình báo, tai mắt của vô số thế lực, đạo thống lân cận đã sớm chú ý, nghị luận ầm ĩ.

Không ai biết Bất Hủ Yêu Vực đang làm trò quỷ gì, cả đám chỉ có thể đoán già đoán non.

Thậm chí nhiều người còn liên tưởng đến việc dị tượng này có quan hệ với việc Bất Hủ Yêu Vực đột ngột phong vực vào năm đó.

Chẳng lẽ hai vị Bất Hủ Yêu Tổ vừa ngộ ra thủ đoạn kinh thiên động địa gì, dẫn đến thiên địa giáng kiếp sao?

Trước khi tìm hiểu mọi thứ rõ ràng, không ai dám chủ động tiến lên vuốt râu hùm một “nội tình Bất Hủ” cả.

Đừng nói là người ngoài, ngay cả cao tầng của Bất Hủ Yêu Vực đều bàng hoàng rồi…

Người ngoài không thể nhìn rõ ràng nên không biết, còn bọn hắn rõ ràng cảm giác được nơi trung tâm của mây đen và lôi đình đang tụ hội trên bầu trời chính là vị trí Vọng Vân Cốc.

Cao tầng sớm biết chuyện Yêu Tổ ngã xuống, vậy dị tượng mà Vọng Vân Cốc mang đến là chuyện gì xảy ra?

Các vị Siêu Thần cường giả từ trưởng lão trở nên đều không nhịn được bay đến Vọng Vân Cốc.

Nhưng đều bị Sát Lục Yêu Thần đuổi về, tuyên bố không ai được phép tiếp cận.

Ở Bất Hủ Yêu Vực, ngoại trừ hai vị Yêu Tổ ra thì chiến lực của Yêu Hồng Lộ mạnh nhất, không ai dám làm trái ý của nàng.

Bất quá khi mây đen ngày càng dày đặc, thanh thế lôi đình ngày càng lớn, trong khi thế lực đã không còn Yêu Tổ toạ trấn như quá khứ, ngay cả Vực Chủ là Yêu Luân cũng cảm thấy sốt rột.

“Đại tỷ, bên trong Vọng Vân Cốc rốt cuộc là?” Hắn nhịn không được đánh liều hỏi.

Đã hơn hai mươi năm kể từ ngày Yêu Hồng Lộ trấn thủ Vọng Vân Cốc, nhưng dị tượng trên đỉnh đầu kia chỉ xuất hiện gần ba năm trở lại đây…

Nhưng dù chỉ ba năm, vẫn đủ khiến Bất Hủ Yêu Vực bị vô số kẻ âm thầm chú ý, thân là Vực Chủ… Yêu Luân sao có thể không cảm thấy bất an?

Đến lúc này, Yêu Hồng Lộ cũng không che giấu, chỉ nhàn nhạt đáp:

“Vị đại nhân sẽ thay thế Yêu Tổ dẫn dắt Bất Hủ Yêu Vực đến hướng huy hoàng đang đột phá bên trong, ngăn cấm quấy rầy đến ngài.”

“Đột phá Bất Hủ?” Yêu Luân kinh hãi, sau đó kích động hỏi:

“Nhưng mà chẳng phải Bất Hủ Thần Kiếp chỉ xuất hiện khảo nghiệm sau khi đã đột phá thành công sao? Hiện tại rõ ràng còn chưa hoàn thành, tại sao lại có dị tượng như vậy?”

Yêu Hồng Lộ trầm mặc, bản thân nàng cũng không biết nguyên nhân.

Năm đó khi sư phụ cùng sư mẫu đột phá, thanh thế không lớn đến mức độ khó tin này.

Nàng đương nhiên không biết, hầu hết Bất Hủ Thần chỉ đột phá một trường phái tu luyện, trong khi kẻ ở bên trong đang muốn trùng kích cả Thể – Nguyên – Hồn.

Tam đạo cùng quân lâm đỉnh phong, đương nhiên Bất Hủ Thần Kiếp sẽ mạnh hơn gấp ba lần.

Chỉ là nơi đây chưa từng có ai được chứng kiến Bất Hủ Thần Kiếp với quy mô khủng bố như vậy, nên không thể xác định được mà thôi…

Bất quá bọn hắn không đủ kiến thức, nhưng lại có tồn tại khác đủ khả năng nhận diện hiện tượng này.

Một cung điện sừng sững giữa Cấm Đạo Khu, nếu như cường giả có kiến thức chứng kiến nhất định sẽ hãi hùng.

Bởi vì toàn bộ cung điện này lại do vô vàn Quy Tắc ngưng kết mà thành, từng viên gạch, từng khối pha lê, từng hạt minh châu trang trí cho đại điện cũng đều là Quy Tắc Chi Lực.

Siêu Thần cường giả tiến vào nơi này, chắc chắn sẽ bị uy năng của hàng vạn quy tắc trấn áp mà nằm rạp xuống đất.

Bởi vì nó chính Tiệt Thần Cung, thế lực nổi tiếng có thể huỷ diệt và chấp chưởng quy tắc trong thiên hạ.

Tương truyền toàn bộ Quy Tắc tạo nên Tiệt Thần Cung đều là chiến lợi phẩm của Cung Chủ – Diệt Quy Thần Chủ thu được sau những trận chiến với các cường giả khác.

Tiệt Thần Cung chính là minh chứng lịch sử cho chiến tích từ cổ chí kim của nàng, không ai dám phủ nhận.

Từ trong đại môn, thân ảnh phong hoa tuyệt đại của Diệt Quy Thần Chủ bước ra, ánh mắt lấp loé nhìn về lên thương khung, môi đỏ thì thào:

“Hiện tượng này… là hướng Bất Hủ Yêu Vực?”

Ở thời đại này, nhân vật có thể cùng lúc đột phá tam đại trường phái chỉ là truyền thuyết.

Nhưng nàng sống từ thượng cổ đến nay, trong quá khứ đã từng được diện kiến một vài trường hợp Quân Lâm Bất Hủ cùng lúc ba đại lĩnh vực.

Những tồn tại đó giờ đây đều gần như bất khả xâm phạm.

Thế nên khi nhìn thấy dị tượng tại nơi đó, nàng liếc mắt là có thể nhìn ra.

“Sẽ là hắn sao? Nam nhân của Thư Vân.” Ánh mắt Diệt Quy Thần Chủ loé lên.

Hiển nhiên với trí thông minh và kiến thức của mình, không khó để nàng suy đoán ra mọi chuyện.

Bất Hủ Song Yêu Tổ đã đột phá Bất Hủ từ lâu, dù hiện tại bọn hắn có đột phá cả Hồn Tu và Thể Tu cùng lúc chưa đủ tạo ra dị tượng lớn như thế.

Mà Bất Hủ Song Yêu Tổ lại là toạ kỵ năm đó của Thư Vân, nay trở thành nơi hỗ trợ nam nhân của nàng đột phá Bất Hủ là chuyện không khó giải thích.

Chưa kể tương truyền, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh là công pháp tam tu.

Chỉ có một điều khiến Diệt Quy Thần Chủ chưa hiểu, tại sao Thần Huyền Không năm xưa không thể cùng lúc đột phá tam đại trường phái, mà Bất Hủ Chi Chủ thế hệ này lại làm được?

Không cần nghĩ nhiều, thân ảnh tuyệt mỹ lập tức biến mất, xé rách không gian, lao thẳng đến Bất Hủ Yêu Vực.

Trong cùng thời điểm, Cực Hàn Băng Đế – Hàn Phi Vũ ngồi trong Trường Cổ Băng Hà rõ ràng cũng cảm ứng được.

Nhưng lúc này, trước mặt của hắn là một tôn Bất Hủ Băng Thi đang được luyện chế thành Khôi Lỗi, không tiện phân tâm.

Nguyên liệu chính là cơ thể của Đại Dục Lão Tổ – Dục Phong Thiên, nay đã bị Hàn Phi Vũ luyện thành một chiến khôi đắc lực của mình.

Quá trình này không thể xảy ra bất cứ sơ suất nào, Hàn Phi Vũ chỉ đành đè nén hiếu kỳ trong lòng, không đến Bất Hủ Yêu Vực tìm hiểu ngọn ngành.

Tại Vạn Vũ Chi Môn, Lãnh Tàn cũng đang chăm chú luyện hoá triệt để Đại Dục Thần Đỉnh, tu luyện Đại Dục Dung Lô Kinh.

Chỉ cần chấp chưởng hai nội tình Bất Hủ trong tay, hắn tự tin mình chính là vô địch.

Không riêng gì bọn họ, đã có không ít Bất Hủ phát giác dị thường càng lúc càng lớn ở Bất Hủ Yêu Vực…

Dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn đang chú ý nhất cử nhất động.

Rất nhanh, Diệt Quy Thần Chủ đã giáng lâm Bất Hủ Yêu Vực.

KENG!

Một kiếm chém ngang, kết giới phong thiên toả địa lại yếu ớt không gì tả nổi, ầm ầm sụp đổ.

XOẸT!

Yêu Hồng Lộ như gió lao vọt đến, chặn ở phía trước mặt nàng.

“Hử? ngươi hình như là đệ tử của đôi Bỉ Dực kia…” Diệt Quy Thần Chủ đánh giá một phen, hài lòng gật đầu:

“Sát Yêu Quy Tắc của ngươi không tệ, nhưng còn chưa đủ tư cách để Tiệt Thần Kiếm của ta trảm diệt.”

“Tiền bối là thần thánh phương nào?” Yêu Hồng Lộ trịnh trọng hỏi.

“Hừ!” Diệt Quy Thần Chủ hừ lạnh một tiếng, Yêu Hồng Lộ thổ huyết trọng thương, sắc mặt trắng nhợt.

“Nhìn bổn toạ giống già lắm sao? Hai chữ “tiền bối” gọi ngươi mới đúng.” Diệt Quy Thần Chủ bất mãn lên tiếng:

“Cũng bỏ cái thói câu giờ rẻ tiền đó đi, nếu bổn toạ muốn động thủ, ngươi ngăn không được!”

“Dù cho lấy trứng chọi đá, ta cũng phải liều mạng đến hơi thở cuối cùng.” Yêu Hồng Lộ lên tiếng.

Diệt Quy Thần Chủ đang định nói gì đó, một thân ảnh bỗng nhiên xé không lao đến, mang theo sấm sét thần uy.

Bên trên trời cao, biển lôi ngập trời thịnh nộ hiện ra, sánh ngang cùng mây đen bao phủ.

Chứng kiến kẻ này, Yêu Hồng Lộ sắc mặt đại biến: “Bất Hủ Lôi Thần – Lôi Chấn Thiên?”

Lôi Chấn Thiên không nói tiếng nào, trực tiếp hoá thành lôi quang xông thẳng về hướng Vọng Vân Cốc.

Trong tay hắn, hàng vạn lôi đình dồn nén, Hạo Thiên Chuỳ xuất động, hung hăng đập xuống:

“Hạo Thiên Thần Phạt!”

Hiển nhiên, hắn cũng đoán ra kẻ đang đột phá bên trong là ai, muốn ra tay loại trừ hậu hoạn.

KENG!

Nào ngờ một cổ kiếm khí mãnh liệt bắn ra, càn khôn phân thành hai nửa, Hạo Thiên Chuỳ bị chấn ngược trở về, mà vạn lôi gào thét cũng hoá thành hư vô.

“Diệt Quy Thần Chủ, đạo hữu có ý gì?” Lôi Chấn Thiên biến sắc nhìn sang nữ nhân kia, lạnh lùng hỏi:

“Sao lại ngăn cản ta ra tay?”

Diệt Quy Thần Chủ nâng lên Tiệt Đạo Kiếm, hờ hững đáp: “Con mồi của ta, ngươi không được xen vào!”

“Con mồi?” Lôi Chấn Thiên mừng rỡ nói:

“Vậy mau đoạt mạng hắn, không để hắn đột phá Bất Hủ Thần thành công!”

“Ngươi thì biết cái gì?” Diệt Quy Thần Chủ thản nhiên đáp:

“Hắn không thành Bất Hủ, quy tắc cấp Siêu Thần của hắn làm sao đủ Tiệt Đạo Kiếm của bổn toạ ăn no?”

“Ngươi…” Lôi Chấn Thiên âm thầm kinh hãi, nhìn nữ nhân này như nhìn một bà điên.

Rõ ràng là Diệt Quy Thần Chủ muốn chờ Lạc Nam đột phá, chính thức có được Bất Hủ Quy Tắc, khi đó nàng mới ra tay, trảm đi Bất Hủ Quy Tắc của hắn để Tiệt Đạo Kiếm càng thêm cường đại.

Bởi lẽ với cấp bậc hiện tại của nàng, tất cả quy tắc ở cảnh giới Siêu Thần đã không đủ khiến nàng hứng thú.

“Trước đó ngươi còn muốn dò thiên cơ truy lùng hắn, hiện tại sao lại đổi ý?” Lôi Chấn Thiên chất vấn.

“Ta dò thiên cơ để tìm Thư Vân, đoạt Vạn Đạo Lưu Ly Bình của ả.” Diệt Quy Thần Chủ vẫn giữ thái độ ung dung:

“Nhưng không có nghĩa ta không hứng thú với Bất Hủ Quy Tắc.”

Với thực lực của mình, nàng tự tin dù nam nhân kia có đột phá Bất Hủ, nàng vẫn có thể đánh bại hắn.

Đây chính là niềm kiêu hãnh của một Bất Hủ Thần Thượng Cổ.

“Nếu đã như vậy.” Lôi Chấn Thiên sắc mặt âm trầm, trực tiếp bóp nát một khối ngọc bội.

Bên cạnh hắn, không gian vặn vẹo điên cuồng.

Vạn Tướng Đế Thần – Pháp Hưng từ trong đó giáng lâm.

“Ồ, các ngươi dám hiện thân ở đây, không sợ Hồng Thương Minh bất ngờ tiêu diệt thế lực phía sau à?” Diệt Quy Thần Chủ hứng thú hỏi.

“Hừ!” Hai tên Bất Hủ Thần lạnh lùng không đáp.

Sau lần dò thiên cơ thất bại, mặc dù vạn phần không muốn, bọn hắn cũng chỉ đành thu hết thế lực vào trong đan điền của mình để thoát khỏi thế bị động.

Bằng không thật sự ăn ngủ không yên với lão già Hồng Mông Đạo Tổ kia…

Chuyện như thế chẳng muốn giải thích nhiều, Lôi Chấn Thiên nói:

“Một người ngăn nàng, một người tiêu diệt!”

“Ngươi có Hạo Thiên Chuỳ, ngươi chiến nàng đi!” Pháp Hưng đề nghị:

“Ta sẽ diệt tên dư nghiệt kia.”

Bất Hủ Thần Binh chiến Bất Hủ Thần Binh sẽ cân sức hơn.

“Tốt!” Lôi Chấn Thiên gật đầu, nâng lên Hạo Thiên Chuỳ lao đến Diệt Quy Thần Chủ.

Pháp Hưng không dây dưa dài dòng, phát động Vạn Tướng Chưởng, một chưởng đập thẳng xuống Vọng Vân Cốc.

ĐÙNG!

Bất chợt, giữa vô tận thiên không, một cột Bất Hủ Kiếp Lôi oanh tạc mà xuống, nghiền nát Vạn Tướng Chưởng của Pháp Hưng.

“Không xong…” Sắc mặt hai tên Bất Hủ Thần trở nên vô cùng khó coi.

Bất Hủ Thần Kiếp không cho phép bất cứ người ngoài nào xen vào quá trình độ kiếp.

Điều này chứng minh, kẻ kia đã đột phá thành công!

Quân lâm Bất Hủ!

…

=== Chương 3437: BÁ ĐẠO PHÁ KIẾP – BẤT HỦ THẦN LÂM ===

Từ trong Vọng Vân Cốc, một thân ảnh đạp không xuất hiện.

Đó là nam tử khí vũ hiên ngang có vài phần tà mị, tóc đen phiêu dật, đôi mắt hắc bạch phân minh lấp lánh kim quang, thân khoác Bất Hủ Bá Y không gió tự bay, dáng người thẳng tắp như tuyệt thế hảo kiếm vừa ra khỏi vỏ.

Chứng kiến diện mục của hắn, vô số người không ngạc nhiên vì khí độ bất phàm độc nhất vô nhị, mà kinh ngạc vì thân phận.

“Bất Hủ Chi Chủ! ?”

Không biết bao nhiêu thanh âm vô thức thốt lên, trong tiếng kêu có thể nghe ra rung động nồng đậm, thật lâu không tán.

Sau khi Đại Dục Lão Tổ đám người cố ý lan truyền trận chiến tại Dục Giới, hầu hết người chú ý tin tức đều đã biết mặt thật của Bất Hủ Chi Chủ và nữ nhân có quan hệ với Vạn Đạo Thần Chủ bên cạnh hắn.

Nhưng dù trận chiến đó Lạc Nam biểu hiện kinh diễm, hắn vẫn chỉ là một Siêu Thần, vẫn phải chạy trối chết, không dám kịch chiến cùng Đại Dục Lão Tổ.

Còn giờ đây, khi thấy thân ảnh nam nhân cao ngất kia đối mặt Bất Hủ Thần Kiếp, trong lòng tất cả mọi người đều vang lên một tiếng vọng xa xưa:

“Ý chí kia, rốt cuộc trở về!”

Ý chí của Bất Hủ Cổ Tộc vĩnh viễn được ghi vào trang sử hào hùng của Chung Cực Giới, thuộc một trong những cuộc chiến có nhiều Bất Hủ Thần tham gia nhất từ cổ chí kim.

Mà dù đối mặt với vạn địch vây quanh, Bất Hủ Cổ Tộc với sự dẫn dắt của Thần Huyền Không vẫn hiên ngang ngẩng cao đầu.

Bọn hắn lấy máu và hồn để viết nên kiêu hãnh, không cần bất kỳ một sự thương hại nào.

Trước khi ngã xuống, Thần Huyền Không đã từng tuyên bố một câu:

“Bất Hủ Cổ Tộc – tộc có thể diệt, ý chí bất diệt!”

Đã vô số năm tháng trôi qua, gần như khi mọi người đãng dần quên lãng câu nói này… thì người nam nhân ấy đã xuất hiện với tư thái chấn động càn khôn.

Quân lâm Bất Hủ Thần.

Một cổ nhiệt huyết bất chợt sục sôi trong thể nội tất cả.

Đúng như Thần Huyền Không đã nói, ý chí đó đã thật sự được kế thừa rồi.

“Là Bất Hủ Chi Chủ? !” Yêu Luân và các vị trưởng lão của Bất Hủ Yêu Tộc ngơ ngác nhìn bóng lưng nam nhân kia, rồi lại nhìn sang Yêu Hồng Lộ.

Bọn hắn nhất thời vừa mừng và cũng vừa lo.

Mừng vì Bất Hủ Chi Chủ quả thật là một chỗ dựa đáng tin cậy cho Bất Hủ Yêu Tộc, lo lắng vì kẻ thù của hắn quá đông… hơn nữa mỗi một vị đều là Bất Hủ Thần.

Không nói đâu xa, trước mặt đã có Lôi Chấn Thiên, Pháp Hưng và Vạn Đạo Thần Chủ muốn lấy tính mạng của hắn.

Nhưng đến mức độ này, khi Bất Hủ Chi Chủ từ trong Vọng Vân Cốc xuất hiện… Yêu Luân và cao tầng Bất Hủ Yêu Vực đều hiểu vận mệnh của mình đã gắn chặt vào đối phương.

Bởi vì một khi Bất Hủ Chi Chủ ngã xuống, những địch nhân kia của hắn cũng sẽ không tha cho Bất Hủ Yêu Vực vì dám cho hắn mượn địa bàn đột phá.

“Dị tượng này, thì ra là có người muốn độ Bất Hủ Thần Kiếp!” Vài vị Bất Hủ Thần ở phương xa âm thầm chú ý đến tình hình tại Bất Hủ Yêu Vực cũng khá bất ngờ, sau đó đồng loạt đặt câu hỏi:

“Vì sao Bất Hủ Thần Kiếp này lại có quy mô kinh khủng như vậy? so với thời điểm chúng ta đột phá, mạnh hơn ít nhất gấp ba lần!”

Bọn hắn hiển nhiên chưa nhận ra Lạc Nam không chỉ đột phá một trường phái tu luyện, mà hắn muốn tiến vào Bất Hủ ở cả ba đại lĩnh vực.

Điều này đối với Lạc Nam vừa là hoạ, cũng vừa là phúc.

Hoạ vì Bất Hủ Thần Kiếp mà hắn phải vượt qua mạnh hơn người khác nhiều lần, khó đảm bảo sẽ thành công độ kiếp.

Phúc vì uy lực của trận kiếp này quá lớn, lớn đến mức dù là Bất Hủ Thần cũng không dám nhúng tay hay xen vào, dẫn đến những kẻ thù bên cạnh như Lôi Chấn Thiên, Pháp Hưng không dám thừa cơ tấn công hắn.

“Đến vừa lúc lắm!”

Ánh mắt Lạc Nam đảo qua Lôi Chấn Thiên, Pháp Hưng và Diệt Quy Thần Chủ… bên trong hiện lên vẻ lạnh lẽo như hàn băng:

“Đột phá xong, dùng các ngươi tuyên bố Ý Chí Bất Hủ chính thức quay về!”

ẦM ẦM ẦM…

Trên bầu trời, phạm vi của Bất Hủ Thần Kiếp đã vượt qua diện tích lãnh thổ của Bất Hủ Yêu Vực.

Vô biên Thần Kiếp tụ hội, mỗi một luồng đều như cột chống trời, mỗi một luồng chứa đựng sức mạnh Bất Hủ, một tia dư ba quét ngang cũng đủ biến Siêu Thần thành tro bụi ngay tức khắc.

Nhưng có một điều khiến Lạc Nam cảm thấy hài lòng.

Không giống như Nguyên Giới trước đây, Chung Cực Giới này thật sự là đang thử thách hắn mà không tìm cách tiêu diệt hắn.

Bởi lẽ hắn cùng lúc đột phá tam đạo, uy lực của Bất Hủ Thần Kiếp mạnh hơn gấp ba là chuyện hết sức bình thường.

Hắn không cảm nhận được địch ý hay sát ý bên trong đó…

Hắn không bị thiên vị…

“Đến đây!” Lạc Nam ngửa đầu cười dài.

OÀNH.

Không để hắn thất vọng, ngàn vạn thần kiếp đến từ bốn phương tám hướng nện thẳng vào mục tiêu ở trung tâm.

Bất Hủ Thần Kiếp lợi hại ở chỗ, toàn bộ uy lực giáng kiếp đều tập trung vào một kẻ duy nhất, không tàn phá, không huỷ hoại môi trường xung quanh.

Trừ phi có kẻ đui mù xông vào quấy rối, nó mới chuyển sang công kích.

Bất quá càng là như vậy, sức mạnh dồn nén càng điên cuồng…

Đối mặt với vô biên thần kiếp oanh tạc, Lạc Nam cười gằn:

“Bá Chủ Thần Thế!”

OÀNH!

Lấy hắn làm trung tâm, thế giới bành trướng một cách dữ dội.

Bên trong đó ẩn chứa Bá Thần Lực huỷ diệt như ngày tận thế, ẩn chứa Bá Chủ Quy Tắc trấn áp mọi thứ…

Và càng đáng sợ hơn, khi có sự tham gia của Bất Hủ Quy Tắc chân chính.

RĂNG RẮC…

Vạn kiếp đánh xuống, bị Bá Chủ Thần Thế nghiền thành hư vô.

“Hít, đây là loại Thế gì? Thật là khủng bố!” Từng đạo ánh mắt tràn đầy kinh dị:

“Nghe nói Bất Hủ Thần Thế năm đó của Thần Huyền Không cũng không có quyền năng như vậy.”

Cường giả ở Chung Cực Giới kiến thức cũng bất phàm hơn, bọn hắn đã nhìn ra ngoại trừ các loại Thuộc Tính, trong Bá Chủ Thần Thế còn có cả Hỗn Độn, Hồng Mông, Vĩnh Sinh… và các loại quy tắc như Loạn Kiếm, Uẩn Linh, Vô Thượng.

Tất cả đã tạo nên một Bá Chủ Thần Thế chưa từng có…

“Quy tắc này?” Diệt Quy Thần Chủ toàn thân run rẩy, Tiệt Đạo Kiếm trong tay nàng kịch liệt ngân vang.

Sự hưng phấn, khát khao trảm diệt quy tắc chưa từng có lan tràn khắp linh hồn.

Rõ ràng nàng cũng đã nhận ra, quy tắc của Lạc Nam so với tưởng tượng càng thêm hấp dẫn.

Không riêng gì Bất Hủ Quy Tắc, ẩn trong đó còn tồn tại những Quy Tắc mà nàng thèm thuồng huỷ diệt.

RỐNG!

Bất Hủ Thần Kiếp hội tụ, ba thân ảnh sừng sững uy nghiêm hiện ra giữa thiên không.

Một vị diện mục lãnh khốc, chấp chưởng trong tay tất cả Bất Hủ Thuộc Tính, dung hợp tạo thành Đại Đao.

Một vị lạnh lùng, toàn thân trong suốt, tay cầm Trường Thương ngưng tụ từ Bất Hủ Diệt Hồn Hoả.

Vị cuối cùng có kích thước lớn gấp đôi hai vị kia cộng lại, như hiện thân của vũ trụ vô biên, toàn thân cứng rắn, tay cầm Chiến Phủ.

“Ba vị Chung Cực Phán Quan? làm sao có thể?”

Hiện tượng xảy ra khiến vô số người hãi hùng, Lôi Chấn Thiên và Pháp Hưng cũng nhịn không được kinh hô:

“Chẳng lẽ hắn muốn cùng lúc đột phá tam đại bất hủ chi đạo?”

Chung Cực Phán Quan chính là hiện thân của ý chí Chung Cực Giới, thay Giới Linh hành pháp trong lúc Bất Hủ Thần độ kiếp, tiến hành khảo nghiệm.

Nếu ngươi đột phá Nguyên Tu, vị Chung Cực Phán Quan ứng với Bất Hủ Nguyên Thần sẽ xuất hiện.

Nếu ngươi đột phá Hồn Tu, vị Chung Cực Phán Quan ứng với Bất Hủ Hồn Thần sẽ xuất hiện.

Nếu ngươi đột phá Thể Tu, vị Chung Cực Phán Quan ứng với Bất Hủ Thể Thần sẽ xuất hiện.

Mà giờ đây cả ba vị Chung Cực Phán Quan cùng nhau giáng xuống…

Dù ngu xuẩn, thì bọn hắn cũng đã nhìn ra trọng tâm của vấn đề.

Bất Hủ Chi Chủ muốn đột phá tam tu cùng lúc.

“Hoang đường!” Sắc mặt Lôi Chấn Thiên vặn vẹo, lòng ghen ghét đố kỵ sinh ra.

Pháp Hưng biểu lộ âm trầm, nhưng lại không thể xuất thủ.

Dù là Bất Hủ Thần, không ai dám chọc vào Chung Cực Chi Linh.

Đừng quên rằng ngay cả Bất Hủ Thần Vật cũng là do Chung Cực Chi Linh tạo ra, bọn hắn là tu sĩ đột phá nhờ vào Bất Hủ Thần Vật, làm sao dám chống đối?

Dù có ân oán lớn đến mức nào, cũng phải chờ Lạc Nam độ kiếp xong rồi mới có thể ra tay.

Đương nhiên nếu tên khốn này chết luôn dưới kiếp thì càng tốt.

“Haha, không tệ!” Lạc Nam đối mặt với ba vị Chung Cực Phán Quan, cảm giác như đang diện kiến ba vị Bất Hủ Thần ở ba lĩnh vực khác nhau.

Hơn nữa vì biết hắn ưa dùng Kiếm và Kích, nên hai trong số ba vị này còn chủ động dùng Đao và Thương… những thứ bất phân thắng bại, kỳ phùng địch thủ với Kiếm và Kích.

“Bất Hủ Nguyên Thần Kiếp!” Chung Cực Phán Quan đầu tiên uy nghiêm gầm lên.

Một Đao bổ xuống…

Theo Đao này xuất động, tất cả Thuộc Tính Bất Hủ dung hào, Đao Thế, Chiến Thế, Sát Thế trùng thiên, hàng tỷ tầng Vực ẩn bên trong đó.

“Bất Hủ Hồn Thần Kiếp!” Chung Cực Phán Quan thứ hai cùng lúc ra tay, Bất Hủ Diệt Hồn Hoả điên cuồng thiêu đốt, phần thiên phệ địa, một Thương quét thẳng, nhắm trực tiếp vào linh hồn Lạc Nam.

“Bất Hủ Thể Thần Kiếp!”

Không cam lòng yếu thế, vị Chung Cực Phán Quan cuối cùng giáng chiến phủ, Trọng Lực, Càn Khôn đều bị cưỡng ép bẻ cong trong khoảnh khắc này, nặng nề như thái sơn áp đỉnh, như vạn vũ hàng lâm.

RĂNG RẮC…

Ba đạo công kích kinh hoàng, xuyên qua Bá Chủ Thần Thế.

Lạc Nam chiến ý trùng thiên, Lạc Hồng Kiếm xuất hiện nơi tay phải, Xích Tà Kích nắm chặt bên tay trái.

Bá Chủ Thần Văn khảm vào hai kiện vũ khí…

Trên tay phải của hắn, hình xăm vạn kiếm quấn quanh, Bá Thần Lực bùng nổ, Vực Thần Đạo Kinh dồn nén đến cực hạn.

Bên tay trái của hắn, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Bất Hủ Thần Hồn phô thiên cái địa dung hoà vào Xích Tà, sức mạnh từ tất cả Hồn Yểm Ma tập hợp.

“Đồ Thần Trảm!”

“Thôn Thiên Hồn Kích!”

OÀNH! OÀNH!

Thương khung sụp đổ, vô số vết nứt không gian sinh ra.

Lạc Hồng Kiếm cùng Xích Tà Kích ngạnh kháng trực diện.

Lạc Hồng Kiếm trảm vào Đại Đao, Vực nghiền lấy Vực, Lực Lượng phá tan Lực Lượng…

Xích Tà Kích cắm thẳng vào Trường Thương, Bất Hủ Thần Hồn ở trạng thái Cực Hồn Cảnh, bất chấp Bất Hủ Diệt Hồn Hoả thiêu đốt, thậm chí tuôn ra thôn phệ chi lực, cướp lấy Bất Hủ Diệt Hồn Hoả trở về.

Nhưng mà đợt công kích cuối cùng, chính là Bất Hủ Thể Thần Kiếp…

“Muốn chơi thể? Vậy thì thể đi!” Lạc Nam cười dài.

Bất Hủ Thần Khu chi uy, cơ thể biến thành khổng lồ.

Không dùng tay, không dùng chân, không dùng vũ khí hay bất cứ thứ gì, trực tiếp dùng đầu húc mạnh vào Cự Phủ.

KENG!

Một búa bổ thẳng lên đầu hắn lại như đụng phải tồn tại bất khả xâm phạm, tạo nên tiếng vang như kim loại nện vào nhau khiến toàn trường khiếp sợ.

“Cho ta nát!”

Lạc Nam gầm lên, 3000 Cực Giới trong đan điền bạo phát.

Nhục thân của hắn như Bất Hủ Thần Binh, hung hăng lao thẳng vào Chung Cực Phán Quan.

ĐÙNG!

Như thiên thạch đụng phải sao băng, vị Chung Cực Phán Quan lùi lại vừa bước.

ONG!

Bá Đỉnh hiện trong tay, Lạc Nam hai tay cầm Đỉnh, hung bạo nện thẳng xuống.

BÙM!

Chung Cực Phán Quan đại diện cho Bất Hủ Thể Thần nổ tung sau một đỉnh này.

Lạc Nam đạp nát trời cao, Bá Chủ Bất Hủ Tướng trong đan điền thức tỉnh, truyền thẳng sức mạnh vào cơ thể hắn.

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển!”

“Nhất Kích Tru Hồn!”

Kiếm sát phạt, Kích tung hoành…

KENG! KENG!

Đại Đao nát bấy, Trường Thương vỡ tan.

Chung Cực Phán Quan đồng loạt ngã xuống.

“Ực…” Không biết bao nhiêu tiếng nuốt nước bọt khô khốc vang lên.

Bị sức mạnh của Bất Hủ Chi Chủ doạ sợ…

Kẻ này, thật sự chỉ vừa đột phá Bất Hủ Thần thôi sao?

“TRẤN!

Thiên địa gầm vang, ba vị Chung Cực Phán Quan vừa sụp đổ một lần nữa ngưng tụ, sau đó dung hợp vào nhau.

Tạo thành một vị Chung Cực Thần Tướng, chấp chưởng cùng lúc ba trường phái Bất Hủ.

Nguyên – Thể – Hồn dung hợp, Đao – Thương – Phủ hoà quyện, vậy mà tạo ra một cái Kiếp Đỉnh như hỗn độn, hướng Lạc Nam đè xuống.

Lạc Nam nở nụ cười, Bá Chủ Bất Hủ Tướng giáng lâm sau lưng hắn như một vệ thần.

Nhân Tướng Hợp Nhất!

3000 Cực Giới xoay tròn, Bá Đỉnh biến thành khổng lồ rơi vào tay, không chịu thua kém lao thẳng đến.

Hai đỉnh đập thẳng vào nhau.

ĐÙNG!

Trời đất quay cuồng, Bất Hủ Thần Vực như bị xới tung…

Cũng may tất cả sinh linh đã sớm chạy trối chết ngay khi ba vị Phán Quan xuất hiện.

Kiếp Đỉnh và Bá Đỉnh ma sát dữ dội không ai chịu thua kém ai.

XOẸT!

Nhưng mà lúc này, tay còn lại của Bá Chủ Bất Hủ Tướng hiện ra một thanh kiếm.

Lạc Hồng Kiếm dung hợp cùng Loạn Thần Kiếm, tiếp nhận vô vàn Bất Hủ Thần Văn khảm vào.

“Nhất Kiếm Độc Tôn!”

Lạc Nam gầm lên, một kiếm trảm diệt, bổ thẳng từ trên xuống dưới.

Chung Cực Phán Quan bị trảm thành hai nửa, chính thức nổ tung, Kiếp Đỉnh phiêu tán trong sự ngơ ngác của các thế lực xung quanh, trong ánh mắt kiêng kỵ mãnh liệt của Lôi Chấn Thiên và Pháp Hưng.

“Đây đâu phải độ kiếp, đây chính là phá kiếp!”

Vào thời khắc cuối cùng, một con mắt bỗng nhiên mở ra trên đỉnh đầu Lạc Nam.

Hờ hững, vô tình, lãnh khốc… khoá chặt lấy nội tâm của hắn.

Nhìn xuyên vào linh hồn của hắn, đâm thẳng vào tâm cảnh của hắn.

Cửa ải cuối cùng, Bất Hủ Tâm Kiếp!

Lạc Nam nở nụ cười, hai mắt nhìn thẳng lại con mắt kia.

Tâm cảnh của hắn một mảnh phẳng lặng, như tấm gương sáng, không chút tỳ vết.

Hắn chưa từng làm gì thẹn với lương tâm, hắn đã cứu những người ngã xuống vì hắn, hắn đã bao dung với người có khổ tâm trong lòng, hắn đã hoàn thành tất cả những lời hứa với thân nhân bên cạnh.

Tâm cảnh của hắn vào thời khắc này, chính là hoàn mỹ.

Ngạo nghễ, kiêu hãnh, thong dong bất chấp bị soi rọi vào nơi tận cùng trong tâm cảnh.

Tâm nhãn trên cao khép lại.

Mây đen cuồn cuộn tan đi.

Vô số Nguyên Khí, Quy Tắc mênh mông như biển phủ xuống, bao trùm lấy Lạc Nam.

Cầu vòng chiếu rọi, Thần Quy lan toả khắp ngàn vạn dặm.

Ở khoảnh cách gần, hàng vạn Thiên Đạo tu sĩ, hàng nghìn Thần Đạo, hàng trăm Siêu Thần hưởng ké dị tượng, đột phá tiểu cảnh giới, thậm chí là đại cảnh giới.

Bất Hủ hiển thế – Thiên địa cuồng hoan!

=== Chương 3438: BẤT HỦ BÁ CHỦ! ===

Vô vàn Nguyên Khí, Quy Tắc nồng đậm và cao cấp nhất từ bốn phương tám hướng kéo về.

Chúng nó nồng đậm đến mức hoá thành chất lỏng, như cuồng phong bạo vũ cuồn cuộn tập hợp, tạo thành lốc xoáy bao trùm Lạc Nam vào bên trong.

Những tu sĩ ở ven đường bay, ở vùng lân cận… may mắn hít được dù chỉ là một tia cũng có thể thực lực đại tăng, các cảnh giới thấp lập tức đột phá mà không kiểm soát được.

Vượt kiếp thành công, thông qua khảo nghiệm, đây chính là phần thưởng mà Chung Cực Giới ban thưởng cho Bất Hủ Thần nhằm củng cố và ổn định căn cơ.

Mà mỗi một tia lực lượng đủ ổn định căn cơ cho Bất Hủ Thần đều là tài nguyên vô giá bên dưới đó, ngay cả Siêu Thần cũng tranh nhau hấp thụ.

Thế gian có câu Bất Hủ hiển thế - thiên địa cuồng hoan, mọi người sung sướng đến phát cuồng, hân hoan chính là vì vậy.

Bất quá lúc này, lại có những kẻ không thể vui nổi.

Sắc mặt Lôi Chấn Thiên cùng Pháp Hưng hiện lên vẻ âm trầm:

“Hắn độ Tam Đại Bất Hủ Thần Kiếp lại có thể cường thế đến như vậy, đây đâu phải độ kiếp, đây chính là phá kiếp.”

Phải biết rằng bọn hắn trong quá khứ, khi vượt Bất Hủ Thần Kiếp không trọng thương thì cũng hấp hối, đặc biệt cửa ải tâm kiếp càng tra tấn đến chết đi sống lại.

Nên khi nhìn thấy Lạc Nam bá đạo phá kiếp, cả hai đã cảm thấy kiêng kỵ.

Trong lúc nhất thời, âm thầm sử dụng Bí Pháp truyền tin cho đám người Binh Ngạo, Lãnh Tàn, Vĩnh Sinh Lão Tổ, U Minh Chi Thần, Cực Hàn Băng Đế nhanh chóng chi viện.

Chưa đánh đã rén, phải gọi đồng minh.

KENG!

Mà không đợi bọn hắn ra tay, ở bên cạnh Diệt Quy Thần Chủ đã lập tức xuất kiếm.

Một kiếm này không ẩn chứa Kiếm Vực, không mang theo Sát Khí, nhìn như vô hình vô ảnh, lại khiến Lạc Nam nhíu chặt chân mày.

Bởi hắn nhận ra, kiếm này muốn trảm vào Bất Hủ Quy Tắc mà hắn vừa lĩnh ngộ được.

Lạc Nam nhếch mép cười gằn, Lạc Hồng Kiếm nâng lên trong tay.

Bá Chủ Thần Văn cuồn cuộn tiến vào thân kiếm từ trong ra ngoài, Bá Chủ Quy Tắc bùng phát, bước lên trảm xuống.

KENG!

Kiếm khí hồng quang mang theo ý chí bất hủ, dù chỉ là Siêu Thần Binh… nhưng có Bất Hủ Bá Chủ nắm trong tay, Lạc Hồng Kiếm không hề sợ hãi Tiệt Đạo Kiếm.

XOẸT!

Hai luồng Kiếm Khí giữa thiên không va chạm, sau đó cùng lúc tan biến, ma diệt lẫn nhau.

“Hử?” Diệt Quy Thần Chủ chau mày, nhưng sau đó lại hưng phấn hé môi:

“Quy Tắc này của ngươi không đơn thuần là Bất Hủ Quy Tắc, nó còn mạnh hơn, mạnh đến mức khiến kiếm của ta khát khao khó nhịn!”

“Đây là Bá Chủ Quy Tắc, mà ta chính là Bất Hủ Bá Chủ!”

Lạc Nam cao giọng tuyên bố, trong lòng lại thầm than không hổ là nhân vật thượng cổ chuyên huỷ diệt quy tắc, kiến thức của nữ nhân này thật sự bất phàm.

Quy tắc của hắn là Bá Chủ Quy Tắc, được dung hợp từ Bất Hủ Quy Tắc vừa lĩnh ngộ được cùng với tất cả các loại Quy Tắc khác từ trước đến nay.

So với Bất Hủ Quy Tắc thì Bá Chủ Quy Tắc chắc chắn mạnh hơn.

Cũng nhờ thế, hắn mới có thể chống lại Tiệt Đạo Kiếm vừa rồi.

“Bất Hủ Bá Chủ?” Toàn trường thần sắc kịch biến:

“Đây là tuyên bố Bá Chủ trong Bất Hủ Thần sao?”

“Hiểu như thế cũng hay lắm!” Lạc Nam cười dài.

“Ngông cuồng!” Diệt Quy Thần Chủ hừ lạnh, ngay cả tồn tại từ thời thượng cổ đến nay như nàng cũng chưa từng nghe kẻ nào dám xuất khẩu cuồng ngôn như vậy.

Lạc Nam hừ lạnh, thu hồi Lạc Hồng Kiếm.

Hắn nhận ra Lạc Hồng Kiếm tuy rằng có thể chống cự nhờ vào Bá Chủ Thần Văn, nhưng khó lòng dùng nó đánh bại được Diệt Quy Thần Chủ.

Bởi lẽ khoảng cách giữa Siêu Thần Binh và Bất Hủ Thần Binh thật sự là quá lớn.

Bất Hủ Thần Khu chấn động, Bá Chủ Thần Thế tung hoành, một quyền đấm ra.

ĐÙNG!

Nắm tay của hắn đấm thẳng vào Tiệt Đạo Kiếm, ánh sáng màu đồng cổ loé lên, Lạc Nam lùi lại vài bước.

“Cái gì?” Cảnh tượng này khiến toàn trường hãi hùng:

“Bất Hủ Thể Thần khủng bố đến vậy sao?”

“Làm sao có thể?” Diệt Quy Thần Chủ cũng không tin vào mắt mình, làm sao tay không có thể chiến được Bất Hủ Thần Binh? Hơn nữa Tiệt Đạo Kiếm của nàng còn là Bất Hủ Thần Binh cực mạnh.

Hiển nhiên bọn họ không biết lực phòng ngự của Lạc Nam đến từ Bất Hủ Thần Khu.

Tự cổ chí kim chưa ai đúc ra Bất Hủ Thần Khu bao giờ, ngay cả Thần Huyền Không cũng không thể…

Bản thân của Bất Hủ Thần Khu vốn đã không thua gì một kiện Bất Hủ Thần Vật phòng ngự.

Sự khủng bố của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh chính là như thế.

“CHẾT!”

Nhưng đúng lúc này, Lôi Chấn Thiên và Pháp Hưng cũng không muốn đứng xem, thừa cơ có Diệt Quy Thần Chủ đang tham chiến, bọn hắn muốn liên thủ đoạt mạng Lạc Nam.

“Chủ nhân, tạm lui thôi!” Kim Thần Nhi thấy thế, vội vàng truyền âm:

“Chờ ta khôi phục Bất Hủ Cấp, chúng ta lại đánh cái mông nữ nhân này!”

Vừa mới đột phá, Lạc Nam còn không có thời gian trợ giúp Bất Hủ Thần Tháp hồi phục.

Bất Hủ Thần Tháp hiện giờ vẫn chỉ là Siêu Thần tối đỉnh, đương nhiên khó mà ngạnh kháng chính diện với Bất Hủ Thần Binh như Tiệt Đạo Kiếm.

Nhưng mà Lạc Nam lại không nghĩ như thế, vừa mới đột phá, còn chưa đại chiến sướng tay một phen, kẻ thù dâng đến tận cửa còn chưa tiêu diệt tên nào, sao có thể cam tâm rời đi?

“Ngươi vào đan điền của ta.” Lạc Nam truyền âm:

“Ta sẽ nhất tâm nhị dụng, dùng quy tắc và Bá Thần Lực giúp ngươi phục hồi.”

“Tốt!” Kim Thần Nhi sảng khoái đáp ứng, Bất Hủ Thần Tháp liền xuất hiện trong tiểu hỗn độn.

Ngay lập tức, một phần Bá Chủ Quy Tắc và Bá Thần Lực dung hoà, tạo thành vô số tia lực lượng bao phủ lấy nó, bắt đầu sửa chữa Bất Hủ Thần Tháp, cung cấp cuồn cuộn lực lượng.

Đã đột phá thành công, tiêu hao sạch sẽ 50 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, tất cả Đạo Thuộc Tính của Lạc Nam cũng đã thăng cấp thành Bất Hủ Thuộc Tính.

Mà không phải tự nhiên Bất Hủ Diễn Sinh Kinh lại đòi hỏi Thuộc Tính Nguyên Tố để tụ đỉnh và tu luyện, mọi thứ đều có nguyên nhân của nó.

Nguồn năng lượng chính để vận hành và phục hồi Bất Hủ Thần Tháp chính là năng lượng thuộc tính cao cấp mà không phải Nguyên Thạch.

Nguyên Thạch chỉ là thứ sử dụng tạm thời trong lúc nguy cấp, Thuộc Tính Nguyên Tố cấp Bất Hủ mới là thứ có thể phát huy tối đa sức mạnh Bất Hủ Thần Tháp.

Đây cũng là lý do vì sao năm đó Hương Trà sử dụng Đạo Thuộc Tính cấp Bất Hủ làm lực lượng, có thể thành công kích hoạt khả năng viễn độn càn khôn của Bất Hủ Thần Tháp, trục xuất Đại Dục Thần Đỉnh.

Mặc dù quá trình phục hồi Bất Hủ Thần Tháp sẽ làm chiến lực của Lạc Nam suy yếu một phần, nhưng hắn tự tin vẫn có thể đánh.

“Đấu với ta mà dám phân tâm, đúng là muốn chết!” Diệt Quy Thần Chủ hừ lạnh, nhất kiếm trảm ra.

Kiếm khí quét ngang càn khôn, tu sĩ vạn dặm xung quanh kinh hãi phát hiện Quy Tắc Chi Lực của mình bỗng nhiên biến mất không giấu vết.

Một kiếm này phong toả thời không, nuốt chửng mọi quy tắc bên trong nó, mạnh hơn kiếm trước đó không biết bao nhiêu lần.

Cùng lúc đó, Lôi Chấn Thiên đã điều động hàng vạn Đạo Lôi cấp Bất Hủ vào Hạo Thiên Chuỳ, toàn thân như một vị lôi thần ngự trị trên cao, ngạo nghễ nhìn xuống cất tiếng gầm thét:

“Hạo Thiên Thần Phạt!”

“Vạn Tướng Thần Quyền!” Pháp Hưng không cam lòng yếu thế, hàng vạn Pháp Tướng trong đan điền gầm thét, làm ra động tác tung quyền, dồn nén sức mạnh vào nắm tay tung ra một đấm.

Ba đạo công kích huỷ thiên diệt địa của ba vị Bất Hủ Thần đều oanh tạc trực diện Lạc Nam.

Cảnh tượng kinh hoàng khiến thế nhân khiếp hãi, thầm nghĩ chẳng lẽ vị Bất Hủ Bá Chủ này vừa mới đột phá, lại phải nằm xuống hay sao?

“Đến tốt!” Lạc Nam cất tiếng cười lớn.

Không có Bất Hủ Thần Binh không sao cả, hắn còn có Bá Đỉnh trong tay.

ONG!

Bá Đỉnh hiện ra, cấp tốc biến lớn, vô vàn Bất Hủ Bá Thần Lực sôi trào hình thành đại trống.

Lần này Bá Đỉnh không làm dùi, thay vào đó biến thành Bất Hủ Diệt Thần Cổ ngự trị trước mặt Lạc Nam.

Hắn nâng lên song quyền, nhục thân vận chuyển đến cực hạn, vô số đường gân nổi cộm lên như những con rồng sống động.

Bên trên mặt trống, một đoá Bỉ Ngạn Hoa mỹ lệ hiện ra.

Trong ánh mắt chấn kinh của toàn trường, hắn dùng quyền làm dùi, điên cuồng đấm vào mặt trống.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Trống trận rền vang nghiền nát cả sấm chớp, phá tan cả Bất Hủ Đạo Lôi.

Lấy Lạc Nam làm trung tâm, Bất Hủ Bá Thần Lực bùng nổ dữ dội từ mặt trống khuếch tán khắp bát phương.

Càn khôn băng liệt, không gian sụp đổ, Bất Hủ Yêu Vực hoá thành phế tích.

Tiệt Đạo Kiếm Khí, Hạo Thiên Thần Phạt và cả Vạn Tướng Thần Quyền đang lao đến đụng phải tiếng trống huỷ diệt, thế công nổ tung.

Lạc Nam vẫn điên cuồng đánh trống, hắn dùng Bất Hủ Thần Khu để nện vào mặt trống.

Tiếng trống diệt thần vọng khắp thế gian, hàng loạt thế lực ở cách xa ngàn tỷ dặm vẫn có thể nghe thấy, đều khiếp sợ ngẩng đầu nhìn về hướng Yêu Vực.

Trống trận bùng nổ, nghiền ép trực diện về phía ba vị Bất Hủ Thần.

“Kẻ này vừa đột phá đã khó chơi hơn cả Thần Huyền Không, nếu để hắn tiếp tục phát triển… không biết phải đến mức nào!” Lôi Chấn Thiên nội tâm nghiêm trọng, hai tay kết ấn:

“Đại Hải Cuồng Lôi!”

Ngàn vạn Bất Hủ Đạo Lôi từ thể nội của hắn gào thét cuốn ra, ngưng tụ thành một vùng biển lôi đình phô thiên cái địa.

Tầng tầng lớp lớp Đạo Lôi cấp Bất Hủ với đủ loại năng lực khác nhau tạo thành từng con sóng thần cao vạn trượng.

Khi tiếng trống ập đến, những con sóng lôi đình này sẽ nghiền nát chúng nó, va chạm như kinh hồng.

Ở phía bên cạnh, Pháp Hưng ẩn mình vào giữa đội quân Pháp Tướng cực đại.

Tất cả những Pháp Tướng có khả năng phòng ngự mạnh nhất được cho ra đứng tuyến đầu, như tường thành bất khả xâm phạm chặn đứng trống vang thần vẫn.

Diệt Quy Thần Chủ là ung dung nhất, Tiệt Đạo Kiếm toả ra từng đạo kiếm khí sắc lẹm, tiếng trống còn chưa kịp tiếp xúc với nàng đều đã bị chém thành mảnh nhỏ.

Lạc Nam không cảm thấy ngoài ý muốn, với thủ đoạn của chư vị Bất Hủ Thần, có thể dễ dàng đánh bại mới là chuyện lạ.

Nhưng mà một khi Bất Hủ Bá Chủ hiển thế, nếu không dùng máu của địch để dương uy, vậy thì có lỗi với Thần Huyền Huân.

Nghĩ đến đây, Tốc Biến kích hoạt.

Lạc Nam mất tích, một lần xuất hiện đã rơi vào trong Đại Hải Cuồng Lôi.

“Tự tìm đường chết!” Lôi Chấn Thiên thấy kẻ này dám xông thẳng vào “địa bàn” của mình, nhất thời cười gằn:

“Ở trong biển Bất Hủ Đạo Lôi, ai cũng không cứu được ngươi!”

Thanh âm hạ xuống, hắn điều động vô số cột sóng lôi đình thịnh nộ oanh tạc.

Lạc Nam mặc kệ kẻ này, Bá Chủ Kết Giới bất chợt mở ra, bao phủ biển sấm, Bá Chủ Quy Tắc giăng thành thiên la địa võng, ngăn cách với bên ngoài.

“Kẻ này thật dám chơi!” Diệt Quy Thần Chủ hứng thú nói:

“Hắn muốn đơn đả độc đấu, một mình tiêu diệt Bất Hủ Lôi Thần!”

Nàng cũng không vội vàng, Lạc Nam và Lôi Chấn Thiên cứ chiến đấu thoải mái, chỉ cần sau cùng nàng chém được quy tắc là xong chuyện.

“Không được!” Pháp Hưng lại không muốn để điều đó xảy ra.

Hắn thịnh nộ xông đến, tung ra một quyền phá toái thương khung, đấm thẳng lên Bá Chủ Kết Giới.

Nhưng quyền kình rơi xuống, lại như đụng phải kim cương bất hoại, không thể xâm phạm.

Bá Chủ Kết Giới đã phong toả biển lôi, nội bất xuất, ngoại bất nhập.

“Vô ích thôi, loại Quy Tắc đó của hắn ngay cả Tiệt Đạo Kiếm của ta cũng không dễ dàng chém được.” Diệt Quy Thần Chủ thong thả nói:

“Bổn toạ thật sự muốn nhìn, một Tam Đạo Bất Hủ vừa đột phá, liệu có thể thật sự tiêu diệt một Bất Hủ Thần thành danh lâu năm hay không.”

“Nữ nhân điên này!” Pháp Hưng trong lòng thầm mắng.

Nếu như không có cách phá được Bá Chủ Kết Giới từ bên ngoài, chẳng phải sau này Lạc Nam muốn làm thịt ai trong số bọn hắn, chỉ cần vây nhốt từng người lại là xong hay sao?

“Khặc khặc khặc, kế hoạch tạm ổn.” Ẩn trong không gian, Hồng Mông Đạo Tổ quan sát tất cả những chuyện này, nở nụ cười âm hiểm nhưng lại pha nét sầu lo.

Vốn lão định Lạc Nam đột phá thành công, sau đó cũng sẽ hành động giống như mình, lén lút tập kích thế lực của liên minh Bất Hủ, khiến chúng ăn ngủ không yên, chó cắn với chó… để lão ở giữa ngư ông đắc lợi.

Dù sao thì lão hiện tại đã không còn gì để mất, vài tên hậu nhân còn sống cũng đã an bài thoả đáng, không sợ huyết mạch Hồng Mông tuyệt tử tuyệt tôn.

Nhưng việc Lạc Nam vậy mà đột phá cả Nguyên - Thể - Hồn đến cấp Bất Hủ nằm ngoài ý muốn của lão.

Thành tựu như thế, hắn đã vượt qua Thần Huyền Không năm xưa.

Lão sợ hắn sẽ mạnh đến mức nghịch lý, lần lượt tìm đến từng người báo thù, bao gồm cả bản thân lão.

“Thôi kệ, đâm lao thì theo lao… chơi đến cùng.” Hồng Mông Đạo Tổ nhếch mép.

Bên trong Bá Chủ Kết Giới lúc này, một cổ lửa giận bùng lên trong nội tâm của Lôi Chấn Thiên, hai mắt hắn có lôi đình chớp động.

“Ngươi dám xem thường bổn toạ đến như vậy?” Nhìn Lạc Nam, hắn nghiến răng nghiến lợi.

Trong ba vị Bất Hủ Thần, Lạc Nam lại chọn hắn đầu tiên đơn đả độc đấu, chẳng phải ám chỉ hắn yếu nhất, dễ trở thành con mồi nhất sao?

Điều này đối với kẻ tâm cao khí ngạo như Lôi Chấn Thiên thật là không thể chịu nổi, cảm thấy mình bị sỉ nhục.

Chứng kiến dáng vẻ thịnh nộ và nhục nhã của đối phương, Lạc Nam lười giải thích.

Hắn nhắm vào Lôi Chấn Thiên vì nhiều nguyên nhân, mà không phải vì tên này yếu…

Một kẻ chấp chưởng Bất Hủ Thần Binh sao có thể yếu được?

Thứ nhất, Lôi Chấn Thiên từng vì tìm hắn mà diệt Hành Giới Chi Chủ, huỷ diệt Hành Giới, hắn phải vì Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ báo thù.

Thứ hai, kẻ này từng dùng Bất Hủ Lôi Tướng phá nát Thiên Cơ Lâu, thù này cũng phải báo.

Cuối cùng, kẻ này sở hữu rất nhiều Đạo Lôi cấp Bất Hủ khiến Bá Đỉnh thèm thuồng.

Năm đó Lôi Chấn Thiên vì tham lam Lôi Đỉnh mà ra tay với Bất Hủ Cổ Tộc, thì nay Lạc Nam cũng vì hứng thú vô số Đạo Lôi mà chọn hắn đầu tiên.

Đương nhiên nếu Lãnh Tàn có mặt ở hiện trường, người Lạc Nam chọn chắc chắn không phải Lôi Chấn Thiên, mà sẽ là tên Vạn Vũ Chi Chủ khốn kiếp này.

“Ngươi sẽ trả giá thật nhiều!” Lôi Chấn Thiên nâng lên Hạo Thiên Chuỳ.

Ào ào…

Đại Hải Cuồng Lôi mênh mông bỗng nhiên sôi trào dữ dội.

Lấy Lôi Chấn Thiên làm trung tâm, từ trong biển sấm… hàng vạn, hàng chục vạn, hàng trăm vạn thân ảnh dũng mãnh trồi lên.

Bất Hủ Lôi Quân - tham chiến!

…

=== Chương 3439: ĐỘC CHIẾN BẤT HỦ LÔI THẦN! ===

Vô số chủng loài Lôi Đình kết thành đại quân, có Lôi Binh Tộc, Lôi Nhân Tộc táo bạo thiện chiến, hàng loạt Lôi Hệ Thần Thú, Lôi Hệ Ma Thú, Lôi Hệ Hung Thú hung tàn bạo ngược…

Chỉ trong thoáng chốc, tất cả bọn chúng đã vây lấy Lạc Nam vào trung tâm.

“Tấn công!”

Lôi Chấn Thiên nghiêm nghị hạ lệnh, Bất Hủ Lôi Quân ập vào, phát động công kích dữ dội.

Nhân cơ hội đó, Lôi Chấn Thiên biến mất giữa biển lôi đình, hoà vào một đợt sóng thần từ trên cao, Hạo Thiên Chuỳ sẵn sàng giáng xuống.

Hắn đương nhiên biết Bất Hủ Lôi Quân do mình triệu hoán không đủ để tiêu diệt một vị Bất Hủ Thần, nhưng chỉ cần chúng nó quấy rối, tạo cơ hội cho bản thân hắn xuất thủ là được.

Với Hạo Thiên Chuỳ trong tay, chỉ cần một đòn trực diện, Bất Hủ Thần không chết cũng trọng thương.

Nhưng nằm ngoài Lôi Chấn Thiên dự đoán Lạc Nam sẽ phải phân tâm chống lại Bất Hủ Lôi Quân.

Hắn chỉ hài hước ngẩng đầu, Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn khoá chặt lấy sóng thần trên cao, Bất Hủ Thần Hồn dễ dàng tìm thấy vị trí Lôi Chấn Thiên đang ẩn nấp.

RỐNG…

Bất Hủ Lôi Quân ập xuống, vô vàn thế công đến từ Bất Hủ Đạo Lôi oanh tạc lên cơ thể Lạc Nam.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Liên tục là từng vụ nổ tung, sấm nộ lôi động không ngừng tàn phá.

Nhưng mà đồng tử trong mắt Lôi Chấn Thiên lại co rút, trong lòng dâng lên kinh đào hải lãng:

“Nhục thân của Bất Hủ Thể Thần cũng không thể khủng bố như thế được.”

Chỉ thấy Lạc Nam như một thanh kình thiên chi trụ, sừng sững chống trời.

Dù có vô vàn Bất Hủ Lôi Quân oanh tạc, tấn công không ngừng bằng những thủ đoạn táo bạo nhất… nhưng ngay cả một viết xước trên cơ thể hắn cũng không thể tạo ra.

Lôi Chấn Thiên cả đời tung hoành, không phải chưa từng tiếp xúc qua một vài Thể Tu cấp Bất Hủ.

Nhưng chưa một ai, chưa một ai có thể ung dung đứng im tại chỗ lại khiến Bất Hủ Lôi Quân của hắn bất lực đến như vậy.

Nhìn thấy khoé môi Lạc Nam treo nụ cười trêu tức, đây chính là sự sỉ nhục, khinh miệt trần trụi đối với hắn.

Lôi Chấn Thiên đâu biết được tầng cuối cùng của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh - Bất Hủ Thần Khu có ý nghĩa như thế nào.

Thực thể được đúc thành từ Bất Hủ Thần Văn và Bất Hủ Quy Tắc, công kích không phải do Bất Hủ Thần Binh đánh xuống, đừng mơ phá được.

“Hôm nay để xem thử, rốt cuộc là Đại Hải Cuồng Lôi của ngươi lợi hại, hay là Bá Chủ Thần Thế của ta!” Lạc Nam bá đạo nói.

Lấy hắn làm trung tâm, Bá Chủ Thần Thế cường hoành bành trướng.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Ngay lập tức, Bất Hủ Bá Thần Lực của Lạc Nam phô thiên cái địa quét ra, va đập trực diện cùng với vô vàn Bất Hủ Đạo Lôi của Lôi Chấn Thiên…

Chiến trường giằng co dữ dội, Bá Chủ Thần Thế muốn thôn tính Đại Hải Cuồng Lôi, mà Đại Hải Cuồng Lôi cũng cảm nhận được uy hiếp, trỗi dậy chống trả kịch liệt.

Một bên là Bá Thần Lực do rất nhiều Thuộc Tính khác nhau hợp thành thế giới, một bên là hàng vạn Bất Hủ Đạo Lôi ngưng thành biển cả.

Không gian đã bị huỷ diệt hoàn toàn, thiên địa biến mất, trong Kết Giới chỉ còn lại sức mạnh và lực lượng của hai vị Bất Hủ đang kịch chiến với nhau.

“Lực lượng của ngươi dù mạnh nhưng số lượng quá ít, không thể là đối thủ của bổn toạ.” Lôi Chấn Thiên ngạo nghễ nói.

Tuổi của Lạc Nam còn trẻ, hơn nữa xuất phát điểm từ hạ giới, tuy rằng một đường phát triển không ngừng thu thập và thăng cấp thuộc tính, nhưng số lượng còn lâu mới sánh bằng một lão quái vật cấp Bất Hủ tại Chung Cực Giới như Lôi Chấn Thiên.

Đạo Lôi của Lôi Chấn Thiên tính đến hàng vạn, trong khi Bá Thần Lực của Lạc Nam chỉ tính bằng nghìn…

Nhưng mà, Lạc Nam lại chẳng hề nao núng.

Bởi lẽ ngoài Đạo Thuộc Tính, trong Bá Thần Lực của hắn còn có Hồng Mông Thần Lực, Vĩnh Sinh Thần Lực… tất cả đều là lực lượng của nội tình Bất Hủ.

Hơn nữa hắn còn có Bá Chủ Quy Tắc, loại quy tắc mà Lôi Thần Quy Tắc của Lôi Chấn Thiên không thể sánh bằng.

RĂNG RẮC…

Quả nhiên sau khoảng thời gian ngắn ma sát kịch liệt, Đại Hải Cuồng Lôi của Lôi Chấn Thiên có dấu hiệu rạn vỡ.

Bá Chủ Thần Thế như thiên tai giáng lâm, ngang dọc hoành hành, cuồng bạo quét tan Bất Hủ Lôi Quân chẳng khác nào nghiền nát một bầy kiến hôi vô hại.

“Kẻ này…”

Lôi Chấn Thiên nghiêm nghị dị thường, cuối cùng không thể nhẫn nhịn từ trong sấm động giáng xuống.

ONG!

Hạo Thiên Chuỳ ngân vang, vạn lôi tụ hợp, hàng tỷ đường Lôi Văn luân chuyển trên thân chuỳ như những đường kinh mạch sống động, bá đạo nện xuống:

“Hạo Thiên Thần Phạt!”

“Đến tốt!” Lạc Nam cười gằn, Bỉ Ngạn Hoa với số lượng nhiều hơn trước đây gấp đôi nở rộ nơi cánh tay.

Vạn Cổ Biến kích hoạt, Vực Thần Đạo Kinh, Vô Tận Chiến Kinh, Tế Mệnh Vực Nộ, Chư Thần Hoàng Hôn…

Tất cả những thủ đoạn dồn nén đến cực điểm vào bắp tay của hắn.

3000 Cực Giới thét gào.

Thô bạo đấm ra một quyền, lại dùng tay không ngạnh chiến Bất Hủ Thần Binh.

ĐÙNG!

Như lôi đình phích lịch bạo nổ, Hạo Thiên Chuỳ cùng nắm đấm va chạm, hàng tỷ tầng Vực nghiền ép lấy nhau…

Hai thân ảnh cận chiến giữa càn khôn, Bất Hủ Thần Uy không gì tả nổi…

Lôi Chấn Thiên nghiến răng nghiến lợi, Lạc Nam sát khí đằng đằng.

Bỗng nhiên, giữa trán Lôi Chấn Thiên mọc ra một con Diệt Hồn Lôi Nhãn, một tia Diệt Hồn Thần Lôi bắn ra…

Cùng lúc đó, Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn của Lạc Nam loé lên, Bất Hủ Thần Hồn được các vị Yểm Ma dung hoà sức mạnh xuất động.

XOẸT!

Trong nháy mắt, Bất Hủ Thần Hồn phá vỡ Diệt Hồn Thần Lôi, cắm thẳng vào đầu Lôi Chấn Thiên.

“PHỐC!”

Tên này thổ huyết, thân thể bay ngược ra ngoài.

Lôi Chấn Thiên không phải một Bất Hủ Hồn Tu, làm sao có thể là đối thủ?

Lạc Nam thừa thắng đạp không áp sát, hai tay nâng lên gầm thét:

“Bất Hủ Bạo Vực Quyền!”

Hắn đấm liên tục, ngàn đấm vạn đấm, quyền kình hoá ảnh…

“Bất Hủ Kinh Lôi - khai!”

Lôi Chấn Thiên biểu lộ uy nghiêm, từ đầu đến chân khai mở vô số đường Lôi Đình Kinh Mạch.

Những Kinh Lôi này như vô số con lôi long gào thét, vận chuyển lôi thuộc tính đến mức tối đa.

RỐNG!

Hạo Thiên Chuỳ bùng nổ thần uy, một chuỳ đập đến.

ĐÙNG!

Đôi tay Lạc Nam bị một chuỳ này nện nát, từng giọt Bất Hủ Vĩnh Sinh luân chuyển, nhanh chóng phục hồi.

Tiếp tục tung đấm.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG!

Mỗi một lần đấm vào Hạo Thiên Chuỳ, đôi tay Lạc Nam lại nổ tung… nhưng ngay sau đó Bất Hủ Vĩnh Sinh Lực lại chữa lành, tiếp tục đấm xuống.

Từng quyền từng quyền đều như hận không thể nghiền nát Hạo Thiên Chuỳ.

“Tên điên này!” Lôi Chấn Thiên hít một ngụm lãnh khí:

“Bất Hủ và Vĩnh Sinh kết hợp sao lại đáng sợ như thế?”

“Vậy à? Thêm Hồng Mông kết hợp thì sao?” Lạc Nam cười lạnh lẽo.

Hồng Mông Thần Lực khuếch tán khắp toàn thân…

Khoảnh khắc đó, Hồng Mông Diễn Đạo Quyết kích hoạt.

Sau lưng hắn, ngàn vạn Thần Thú, Ma Thú, Hung Thú và các loại chủng tộc Thượng Cổ hình thành.

Trên cơ thể hắn, lại có không biết bao nhiêu Thể Chất vận chuyển…

Có thể chất tăng tốc độ, có thể chất tăng Vực, có thể chất cường hoá, cũng có thể chất trị thương…

Ba đại nội tình Bất Hủ - Hồng Mông - Vĩnh Sinh được một vị Tam Tu Bất Hủ Thể - Nguyên - Hồn tận dụng.

Thật sự kinh khủng đến không cách nào hình dung.

Một quyền đấm xuống như vạn tộc thân chinh…

Lôi Chấn Thiên chấp chưởng Hạo Thiên Chuỳ chống đỡ.

BÙM!

Hạo Thiên Chuỳ sừng sững không tổn hại, nhưng cơ thể Lôi Chấn Thiên lại bị phản chấn đến toé máu, da thịt băng liệt.

Hiển nhiên hắn cũng không phải một vị Thể Tu Bất Hủ, không thể chống nổi dư ba bá đạo lan tràn.

“Hạo Thiên Chiến Khải!”

Lôi Chấn Thiên gầm lên một tiếng.

RỐNG!

Hạo Thiên Chuỳ rít gào, lớp vỏ ngoài màu bạc của nó bỗng nhiên tách ra, khảm lên cơ thể của chủ nhân tạo thành một bộ Hạo Thiên Chiến Khải.

Giờ đây, Lôi Chấn Thiên lại có khả năng phòng ngự và sức mạnh không khác nào Thể Tu cấp Bất Hủ.

Mà Hạo Thiên Chuỳ sau khi thoát giáp, bên trong lại lộ ra là một lưỡi búa sát phạt và đầy bén nhọn.

Lưỡi búa này hiệu triệu quần lôi cuồng nộ, Bất Hủ Thần Kiếp nổ vang từng đợt, uy chấn bát phương.

Đây mới là hình thái chiến đấu thật sự của kiện Bất Hủ Thần Binh này.

Nó không phải Hạo Thiên Chuỳ, mà là Hạo Thiên Phủ!

Nếu Hạo Thiên Chuỳ thiên về nặng nề và trấn áp, thì Hạo Thiên Phủ lại sát phạt vô tình, trảm diệt tất cả.

Lôi Chấn Thiên như lôi đình chiến thần, toàn thân ẩn trong Hạo Thiên Chiến Khải, tay cầm Hạo Thiên Phủ bổ xuống Lạc Nam.

Lạc Nam nâng đấm ngạnh kháng…

XOẸT!

Lưỡi búa vô tình nghiền nát đôi tay hắn, sức mạnh so với Hạo Thiên Chuỳ càng mạnh hơn gấp mấy lần.

Không chỉ như thế, hàng vạn tia Bất Hủ Lôi Đình đang thông qua vết thương xâm nhập, muốn phá huỷ cơ thể và linh hồn hắn từ bên trong.

Cũng may có Bá Đỉnh toạ trấn, nó hấp thụ sạch sẽ những tia lôi đình quấy rối này, phục hồi hai tay của chủ nhân.

“Quỳ cho bổn toạ!” Lôi Chấn Thiên nộ hống:

“Hạo Thiên Phủ - Lôi Minh Bát Quái!”

Một phủ bổ ra, vạn lôi xoay tròn diễn hoá thành hình bát quái khổng lồ, khoá chặt Lạc Nam ở trung tâm, huỷ diệt ở hạch tâm.

Lạc Nam sắc mặt kịch biến, hai tay kết ấn:

“Bá Chủ Chi Liên!”

Cuồn cuộn Bá Chủ Thần Văn bay ra ngưng tụ thành một đoá liên hoa màu đồng cổ, vừa uy nghiêm, vừa cổ kính và cũng vừa cao quý, nồng đậm khí tức bất hoại…

KENG!

Lôi Minh Bát Quái bổ xuống, Bá Chủ Chi Liên nổ tung.

Lạc Nam bị chấn đến liên tục bay ngược, trong lòng truyền âm:

“Bất Hủ Thần Tháp đến đâu rồi?”

“Vẫn còn cần thêm một chút!” Kim Thần Nhi vội vàng đáp:

“Chủ nhân ráng câu giờ!”

Lạc Nam gật đầu, muốn hạ Bất Hủ Thần Binh cường thế như Hạo Thiên Chuỳ, xem ra vẫn phải dùng đến Bất Hủ Thần Vật.

Không phải tự nhiên mà mỗi kiện Bất Hủ Thần Vật lại gắn liền với từng vị Bất Hủ Thần, bởi chỉ khi có được Bất Hủ Thần Vật toàn thịnh trong tay, Bất Hủ Thần mới có thể phát huy chiến lực tuyệt đối.

“Hoá Cực Thần Công!” Lạc Nam hai tay giang rộng.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

3000 Cực Giới mãnh liệt bắn ra, xoay tròn trên đỉnh đầu hắn.

Chúng nó bỗng nhiên dung hợp vào nhau, dồn nén đến cực điểm, hiển hoá thành một đôi găng tay chứa đựng sức mạnh của 3000 Cực Giới.

Lạc Nam đem găng tay đeo vào, chỉ cảm thấy nặng nề đến đáng sợ, Bá Chủ Thần Văn bao trùm trên găng, nhếch miệng nói:

“Tạm gọi ngươi là Vô Cực Song Thủ!”

“Lôi Minh Bát Quái!” Lôi Chấn Thiên không cho hắn thở dốc, Hạo Thiên Phủ tiếp tục giáng lâm.

Theo mỗi một búa là hiện thân của Lôi Thần Chi Uy, sấm chớp oanh tạc, lôi ngâm như trống trận.

Bát Quái Lôi Đình cứ phong toả mọi phương hướng, dồn mục tiêu vào giữa hạch tâm, không thể né tránh.

Mà Lạc Nam cũng chẳng có ý định né tránh, Vô Cực Song Thủ nâng lên, Bá Thần Lực gào thét:

“Vô Cực Bá Quyền!”

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Nắm đấm tung ra, đập tan lôi phủ…

Hai vị Bất Hủ Thần cứ thế kịch chiến không dừng.

Từng quyền từng phủ nện thẳng vào nhau, bất phân thắng bại.

Vô cùng đột ngột, Bá Đỉnh hiện ra phía trên nện xuống.

PHỐC!

Khải giáp trên đầu Lôi Chấn Thiên lõm vào, hắn ở bên trong phun máu, nổi trận lôi đình mắng chửi:

“Vô liêm sỉ!”

Đang giao đấu dữ dội, ngươi lại bất ngờ dùng đỉnh đập vào đầu ta, làm sao có thể không oan ức?

Lạc Nam mặc kệ tên này, Vô Cực Song Thủ nắm lấy Bá Đỉnh, hung tàn đập ra.

BON BON BON…

Lần này là Bá Đỉnh đánh vào Hạo Thiên Chuỳ, tiếng ngân tầng tầng lớp lớp, mỗi lần đều có một đạo Bất Hủ Thần Hồn khuếch đại vào đầu Lôi Chấn Thiên.

Chỉ tiếc Hạo Thiên Chiến Khải phòng ngự quá đáng sợ, ngay cả Bất Hủ Thần Hồn cũng bị suy yếu gấp mấy lần, Lôi Chấn Thiên tạm thời có thể cầm cự được…

“Hahaha!” Lạc Nam trong lòng cuồng tiếu, sung sướng như điên.

Trước đây hắn sợ đông sợ tây, mỗi lần đụng độ phân thân của Bất Hủ Thần là không dám dùng Bá Đỉnh hay Lạc Hồng Kiếm ra nghênh chiến, sợ bị sức mạnh tuyệt đối của đối phương phá huỷ, lại khóc không ra nước mắt.

Còn hiện tại, khái niệm sợ hãi đã không còn tồn tại.

Hắn đang dùng nhục thân, dùng Cực Giới, dùng Bá Đỉnh của mình nghiền ép Bất Hủ Thần.

Trong tương lai, hắn sẽ tìm cách để Lạc Hồng Kiếm, Xích Tà Kích, Lạc Thần Cung của mình trở thành Bất Hủ Thần Vật.

Đến lúc đó, sẽ càng dữ dội hơn.

…

Bá Chủ Kết Giới phong thiên toả địa khiến người bên ngoài vô pháp theo dõi trận chiến bên trong.

Nhưng khi chứng kiến từng luồng Bá Chủ Thần Văn tưởng chừng không thể xâm phạm lại đang gợn sóng trập trùng… mí mắt của Pháp Hưng liên tục nhảy lên.

Phải khốc liệt đến mức độ nào mới tạo ra hiện tượng như vậy?

“Thú vị, thật sự thú vị…” Diệt Quy Thần Chủ ngồi trên đế toạ, ung dung bắt chéo hai chân, Tiệt Đạo Kiếm lơ lửng bên cạnh.

Nàng lấy ra ly rượu, rất ưu nhã thưởng thức một ngụm, mắt đẹp sáng ngời nói:

“Bất Hủ Thần Tháp của hắn nhất định chưa kịp hồi phục, nhưng hắn vẫn có thể trụ lâu như vậy với Lôi Chấn Thiên, nam nhân mà Thư Vân lựa chọn thật thú vị, chẳng trách năm đó chướng mắt đám kia…”

Với trí thông minh của mình, Diệt Quy Thần Chủ không khó đoán ra Bất Hủ Thần Tháp vẫn trong quá trình hồi phục.

Năm đó khi nó mang theo Bất Hủ Công Chúa trốn đi, nhất định đã gặp tổn thương nặng nề.

Khoảng thời gian ở hỗn độn của bọn họ không đủ điều kiện để Bất Hủ Thần Tháp khôi phục.

Muốn Bất Hủ Thần Vật phục hồi, cần năng lượng của Bất Hủ Thần cung cấp.

Mà khi Lạc Nam đột phá đã tạo ra động tĩnh quá lớn, khiến bọn họ đuổi đến quan sát.

Trong suốt quá trình này, nam nhân kia căn bản không có được khoảng trống để phục hồi Bất Hủ Thần Tháp.

Bất Hủ Thần thiếu Bất Hủ Thần Vật chẳng khác nào mất đi một cánh tay.

Giống như Lôi Chấn Thiên, nếu hắn không có Hạo Thiên Chuỳ, chiến lực còn được mấy phần chứ?

Ấy thế mà một kẻ chưa được Bất Hủ Thần Tháp tương trợ như Lạc Nam lại có thể đối chiến Lôi Chấn Thiên trong thời gian dài như vậy chính là thành tựu đáng gờm.

Chưa kể hắn vừa mới đột phá, trong khi đối thủ là cường giả thành danh lâu năm.

“Thật là hậu hoạn khôn lường!” Vài tiếng bất mãn vang lên.

Không gian chi môn mở ra, đám người U Minh Chi Thần, Bất Hủ Khí Thần, Vĩnh Sinh Lão Tổ rốt cuộc hiện thân.

Sau khi nhận được triệu hoán từ Lôi Chấn Thiên và Pháp Hưng, bọn hắn mất một ít thời gian sắp xếp, thu dọn thế lực tránh Hồng Mông Đạo Tổ cắn lén nên lúc này mới xuất hiện.

Mà khi chứng kiến Bá Chủ Kết Giới ở nơi đó, cả đám chỉ cảm thấy nội tâm nặng nề.

Rõ ràng diệt cỏ không tận gốc, nhân năm đó… hôm nay quả đã đến.

Tia ý chí mỏng manh của chủng tộc kia vậy mà có thể trưởng thành đến mức độ này.

“Lãnh Tàn đâu?” U Minh Chi Thần trầm giọng hỏi:

“Còn Đại Dục Lão Tổ, Cực Hàn Băng Đế không thấy đâu?”

Hiển nhiên bọn hắn vẫn chưa biết Đại Dục Lão Tổ đã trở thành chiến lợi phẩm của hai người còn lại.

Mà vì đang bận tiêu hoá, bọn hắn vẫn chưa xuất hiện.

“Mặc kệ bọn hắn!” Binh Ngạo hít sâu một hơi, nâng lên Vạn Binh Sơn trong tay, nghiêm nghị nói:

“Chúng ta hợp lực, không tin không phá được kết giới!”

…

=== Chương 3440: NGHIỀN ÉP LÔI THẦN! ===

“Ra tay đi!”

Các vị Bất Hủ Thần nhất trí tán thành đề nghị của Binh Ngạo.

Mặc kệ kết quả trận chiến bên trong Kết Giới như thế nào, bọn hắn chỉ muốn tiêu diệt Lạc Nam, loại bỏ hậu hoạn càng sớm càng tốt.

Năm đó vây công Thần Huyền Không, ép đối phương phải tự bạo chỉ để giữ được chút tôn nghiêm cuối cùng… thì hôm nay bọn hắn lại tiếp tục vây công một vị Bất Hủ Chi Chủ khác đến chết cũng là chuyện đơn giản.

Không hề do dự, cả đám tập hợp bên ngoài Bá Chủ Kết Giới.

“Đây là loại Thần Văn gì? Sống từng ấy năm chưa từng thấy qua.”Vĩnh Sinh Lão Tổ giật mình khi chứng kiến Bá Chủ Thần Văn bao phủ trên kết giới.

“Ngay cả Thần Huyền Không cũng chưa từng sở hữu Thần Văn này?”Mấy người nhíu mày, ngưng trọng lẩm bẩm:

“Có vẻ so với Bất Hủ Thần Văn còn khó đối phó hơn.”

“Khốn kiếp, vì sao cái lũ Bất Hủ Cổ Tộc này sóng sau xô sóng trước, từng đời so với từng đời càng lợi hại.”U Minh Chi Thần ghen ghét nói.

“Mặc kệ nó là cái gì, trước phá rồi tính!”Pháp Hưng hừ lạnh.

Cả đám gật đầu, lập tức triển khai thế công.

Binh Ngạo nâng tay lên, Bất Hủ Luyện Khí Hoả bùng cháy, hình thành một cái lò luyện khí phun ra nuốt vào hàng vạn tôn Thuỷ Tổ Kim Ô.

Theo tiếng gáy vang, toàn bộ Thuỷ Tổ Kim Ô dung hợp trong lò luyện thành một kiện Vạn Ô Luyện Ngục Ấn, xoay tròn trên tay Binh Ngạo, điên cuồng thiêu đốt không gian xung quanh.

Pháp Hưng vận chuyển lực lượng của hàng vạn Pháp Tướng, triệu hoán ra Pháp Tướng mạnh nhất của mình là Vạn Tướng Pháp Đế.

Vì sao tất cả Pháp Tướng khác chỉ xưng “Tướng”, trong khi tôn này lại được xưng là “Đế”?

Nguyên nhân rất đơn giản, Vạn Tướng Pháp Đế là Pháp Tướng có khả năng thống trị tất cả Pháp Tướng còn lại, đồng thời hấp thụ toàn bộ sức mạnh của chúng nó.

Nó không phải Tướng, nó chính là Đế, chỉ có Bất Hủ Thần Vật - Vạn Tướng Điện mới có thể đúc ra được Vạn Tướng Pháp Đế này.

Vạn Tướng Pháp Đế sừng sững, thân cao như núi, một tay cầm Thần Thuẫn, một tay cầm Đế Kiếm, thân khoác Cửu Long Đế Bào, đầu đội Ngự Tướng Quy Tắc kết thành vương miện, hiệu triệu toàn bộ thần lực vào Đế Kiếm.

Những người khác cũng bắt đầu thi triển thế công.

Ăn ý nhìn nhau, tất cả cùng lúc bạo phát, nhắm thẳng vào vị trí trung tâm Bá Chủ Kết Giới.

GÁY!

Vạn Ô Luyện Ngục Ấn từ tay Binh Ngạo bay lên gáy vang kiêu ngạo, sau đó như cửu u địa ngục rơi xuống.

Vạn Tướng Pháp Đế nâng lên Đế Kiếm, hư ảnh vạn tướng quỳ gối sau lưng nó, hội tụ Đế Thần Chi Uy chém ra một đạo kiếm thức xé toạc càn khôn.

Vĩnh Sinh Lão Tổ, U Minh Chi Thần đám người cũng nhao nhao xuất chiêu.

ĐÙNG!

Tứ đại Bất Hủ Thần hợp lực oanh tạc, một vụ nổ long trời lỡ đất chấn đến màng nhĩ toàn trường toé máu.

Đưa mắt nhìn lại, mọi người đều sửng sốt, hít sâu một ngụm lãnh khí.

Trước sự liên hợp công kích vào một điểm duy nhất của Tứ Đại Bất Hủ Thần, thế mà loại Thần Văn huyền bí này chỉ ảm đạm thoáng chốc, sau đó rất nhanh liền phục hồi như chưa có chuyện gì xảy ra.

Kết Giới gợn sóng mãnh liệt sau đợt tấn công, nhưng sau đó lại sóng yên biển lặng, hoàn toàn không có một chút vết rách.

“Sao lại như thế?”Binh Ngạo cả kinh:

“Khả năng phòng ngự này vượt xa Bất Hủ Thần Văn!”

“Kẻ này là quái thai sao?”Chân mày Vĩnh Sinh Lão Tổ nhíu chặt.

“Dùng đến Bất Hủ Thần Vật đi!”Pháp Hưng gầm lên, triệu hoán Vạn Tướng Điện.

Không còn cách nào khác, U Minh Chi Thần gọi U Minh Hồn Cung từ địa ngục cửu u giáng lâm.

Vĩnh Sinh Lão Tổ chấp chưởng Vĩnh Sinh Điện, Binh Ngạo nâng lên Vạn Binh Sơn.

Các vị Bất Hủ Thần muốn công kích thêm một lần nữa, mà lần này là dùng đến quyền năng của Bất Hủ Thần Vật.

…

“Ngày càng náo nhiệt a!”Lạc Nam nở nụ cười lãnh khốc.

Hắn đã cảm ứng được Bá Chủ Kết Giới của mình đang bị tấn công…

“Hahaha, ngày tàn của ngươi đã đến!”Lôi Chấn Thiên đồng dạng cũng nhận ra đồng minh đã đến.

Chỉ cần phá tan Bá Chủ Kết Giới, lúc đó Bất Hủ Thần vây công, còn có Diệt Quy Thần Chủ ở bên cạnh ngấp nghé chém vỡ Quy Tắc, kết cục của Lạc Nam chỉ là con đường chết.

“Lũ các ngươi đều là Bất Hủ Thần, lại chỉ muốn vây công người khác thôi sao?”Lạc Nam hờ hững hỏi:

“Không dám đường đường chính chính đơn độc tiêu diệt đối thủ à?”

“Ngu xuẩn, ở trong cùng cảnh giới Bất Hủ Thần có thể đánh bại Bất Hủ Thần nhưng rất khó hạ sát, bởi lẽ chênh lệch thực lực không nhiều, nếu người kia bất chấp bỏ chạy thì không thể nào ngăn cản.”Lôi Chấn Thiên dùng ánh mắt như nhìn thằng ngu xem lấy hắn, nói thẳng:

“Thế nên cách duy nhất để tiêu diệt Bất Hủ Thần là hợp lực vây công.”

“Đó là do các ngươi vô dụng.”Lạc Nam nhếch mép:

“Hôm nay bổn Bá Chủ sẽ cho ngươi hiểu thế nào là tiêu diệt Bất Hủ Thần!”

“Ngông cuồng!”Lôi Chấn Thiên nổi giận gầm lên:

“Ăn ta một phủ!”

Hạo Thiên Phủ gào thét kinh thiên, hiệu triệu vạn Lôi.

Lạc Nam khinh miệt nhìn hắn, bỗng nhiên giữa trán sáng lên ấn ký một đoá hoa trà nhỏ được nâng đỡ bởi hai phiến lá trà.

Uẩn Linh Đạo Nguyên kích hoạt!

Trong ánh mắt không tưởng của Lôi Chấn Thiên, chỉ thấy Lạc Nam liên tục kết ấn:

“Nghịch Thế Thần Thông - Quyền Năng Nguyên Tố!”

“Nghịch Thế Thần Thông - Nguyên Tố Hoá Binh Thuật!”

“Nghịch Thế Thần Thông - Nguyên Tố Chi Chủ!”

“Nghịch Thế Thần Thông - Hộ Đạo Cổ Thụ!”

Chưa đầy nửa hơi thở, bốn môn Nghịch Thế Thần Thông lập tức được triển khai.

Quyền Năng Nguyên Tố và Nguyên Tố Chi Chủ kích hoạt cùng nhau, điên cuồng cướp đoạt, thôn phệ lực lượng từ hàng vạn Đạo Lôi của Lôi Chấn Thiên.

Chỉ trong nháy mắt, Lôi Chấn Thiên cảm giác được tất cả Đạo Lôi cấp Bất Hủ của mình bị suy yếu gần một nửa.

Ngược lại, Bá Đỉnh trong tay Lạc Nam cấp tốc biến lớn, thực lực mãnh liệt đề thăng.

Bá Thần Lực rít gào, liên tục tự động diễn hoá thành đại quân, hàng trăm vạn, hàng nghìn vạn.

Bá Thần Lực sừng sững hiện ra một trăm gốc Hộ Đạo Cổ Thụ khổng lồ.

Chưa dừng lại ở đó, trên cơ thể chúng được Bá Chủ Thần Văn gia trì, gần như không thể bị tiêu diệt.

“Sát!”Lạc Nam cười dài phất tay.

Quân Thế, Sát Thế, Chiến Thế tung hoành ngang dọc, nghìn vạn Nguyên Tố Thần Quân lao thẳng đến Lôi Chấn Thiên phát động tấn công, liên tục tự bạo.

“Cút!”Lôi Chấn Thiên phẫn nộ vung lên Hạo Thiên Phủ bổ ra.

Một búa chi uy kinh khủng nhưng chỉ phá vỡ được một phần mười đại quân, bởi lẽ chúng nó có Bá Chủ Thần Văn bảo hộ, sức phòng ngự kinh khủng vô cùng.

Số còn lại vẫn mãnh liệt áp sát, liên tục nổ tung.

Trăm gốc Hộ Đạo Cổ Thụ hoá thành Thiên Thủ Quan Âm, mỗi pho tượng quan âm với hàng nghìn cánh tay, Toàn Chức Đạo Kinh cùng Vực Thần Đạo Kinh kết hợp, vô số tầng Vực, Phù Văn, Trận Văn khảm lên từng cánh tay như cột chống trời, bá đạo đấm xuống.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Thiên băng địa liệt, vật đổi sao dời, thế công như muốn lật ngược càn khôn dồn ép Lôi Chấn Thiên đến tột đỉnh.

“Hạo Thiên Thần Khổng!”

Lôi Chấn Thiên gầm thét, ngửa đầu nuốt chửng ngàn vạn Kiếp Lôi từ Hạo Thiên Phủ đánh ra, cơ thể biến thành khổng lồ.

Hạo Thiên Phủ cũng biến lớn to hơn cả cơ thể chủ nhân.

Lôi Chấn Thiên hai tay cầm chiến phủ, một búa này đủ để nghiền nát ngàn vạn đại quân.

“Nát hết cho ta!”

Hắn tru lên như dã thú, một búa nện xuống.

KENG!

Nhưng Bá Đỉnh đã như một phiến vũ trụ bất khả xâm phạm chắn ở trước mặt, Hạo Thiên Phủ bổ vào Bá Đỉnh không để lại bất kỳ vết tích nào.

Từ phía sau, đại quân tự bạo, Thiên Thủ Quan Âm cuồng đấm…

Lôi Chấn Thiên thân thể lảo đảo, Hạo Thiên Chiến Khải liên tục kêu vang, hoa mắt chóng mặt.

“Nghịch Thế Thần Thông - Thêu Dệt Càn Khôn!”

Lạc Nam lại nâng lên mười ngón tay, vô số Bá Chủ Quy Tắc kết thành những sợi tơ vô ảnh vô hình, đem Hạo Thiên Phủ khoá chặt.

“Điên rồ, ngươi làm sao có thể liên tục dùng Nghịch Thế Thần Thông ở Chung Cực Giới, dùng lên Bất Hủ Thần mà không gặp phản phệ?”Lôi Chấn Thiên khó có thể tin.

Thần Thông lợi hại ở chỗ có thể phát huy theo tu vi của người thi triển mà không bị lỗi thời hay suy yếu.

Nhưng dùng Thần Thông ở thế giới cao cấp như Chung Cực Giới sẽ gặp phản phệ lớn hơn ở các thế giới cấp thấp khác, và đương nhiên khi dùng Thần Thông lên mục tiêu tu vi càng cao, phản phệ cũng sẽ càng tăng theo cấp số nhân.

Ấy thế mà Lạc Nam liên tục thi triển Nghịch Thế Thần Thông lên Bất Hủ Thần ở Chung Cực Giới mà không hề tổn hại…

Điều này khiến Lôi Chấn Thiên hoài nghi nhân sinh.

“Kiến thức của ngươi còn non lắm!”Lạc Nam cười gằn:

“Bá Chủ đương nhiên khác biệt so với phần còn lại!”

Uẩn Linh Đạo Nguyên toả sáng ngàng càng chói mắt, Quyền Năng Nguyên Tố và Nguyên Tố Chi Chủ vẫn đang âm thầm đề thăng chiến lực của Lạc Nam.

ONG ONG ONG…

Trong đan điền hắn, Bất Hủ Thần Tháp reo hò dữ dội, màu đồng cổ kính càng thêm trầm lắng, uy nghiêm hơn… khí tức Bất Hủ lan tràn ra bốn phương tám hướng khắp tiểu hỗn độn.

Bất Hủ Thần Tháp sắp khôi phục!

Vô Cực Song Thủ nâng lên, 3000 Cực Giới tung ra hai quyền.

RĂNG RẮC…

Rốt cuộc Hạo Thiên Chiến Khải đã xuất hiện vết rạn.

“NÁT!”Lạc Nam gầm lên.

Khoảnh khắc đó, Bá Chủ Thần Tướng nộ hống, dồn nén sức mạnh vào cơ thể chủ nhân.

Bất Hủ Thần Khu, 3000 Cực Giới dung hợp, Song Thủ biến thành Đại Thủ độc nhất.

“Bất Hủ Bá Cực Quyền!”

Lôi Chấn Thiên muốn nâng Hạo Thiên Phủ chống đỡ, nhưng Thêu Dệt Càn Khôn đã kéo chặt lấy nó.

Dù là Bất Hủ Thần Binh, trong thời gian ngắn cũng không thoát khỏi sự đeo bám từ Bá Chủ Quy Tắc.

ĐÙNG!

Khôi giáp nổ tung, phần Hạo Thiên Chiến Khải bảo vệ đầu của Lôi Chấn Thiên vỡ nát.

Một quyền này đấm cho hắn răng môi lẫn lộn, máu tươi đầm đìa, hết sức chật vật…

Đại Hải Cuồng Lôi đã suy yếu đến cực hạn vì liên tiếp bị hai môn Nghịch Thế Thần Thông rút lực lượng.

Lạc Nam biến mất như quỷ mị, một lần nữa hiện thân đã đối mặt với Lôi Chấn Thiên, lạnh lùng nói:

“Nghe đồn ngươi huỷ diệt Hành Giới?”

Chưa đợi đối phương trả lời, hắn lại đấm ra một quyền.

PHỐC!

Lôi Chấn Thiên như diều đứt dây bay ngược, Hạo Thiên Phủ rời tay.

“Trấn áp!”Lạc Nam mừng rỡ, điều động Bá Đỉnh giáng xuống Hạo Thiên Phủ, muốn thu nó vào bên trong giam cầm.

Một khi mất đi Bất Hủ Thần Binh, đối thủ chẳng khác nào nỏ mạnh hết đà, cá nằm trên thớt.

Nhưng ngay khoảnh khắc đó, Lôi Chấn Thiên lại cắn răng quát lạnh:

“Hạo Thiên Lôi Thần Tướng!”

OÀNH…

Thiên địa run chuyển, Hạo Thiên Phủ bùng nổ Lôi Uy chưa từng có, phá nát Bá Chủ Quy Tắc đang giam cầm, chấn bay Bá Đỉnh đang trấn xuống.

Nó bay về trong tay Lôi Chấn Thiên, lại hoá thành vô vàn Bất Hủ Lôi Thần Lực bao phủ cơ thể hắn.

Đầu đội sao trời, chân xuyên địa ngục, đứng giữa biển lôi, tay cầm chiến phủ, sát phạt vô biên.

Đây không phải Chí Tôn Pháp Tướng, đây được xưng là Bất Hủ Pháp Tướng.

Hạo Thiên Lôi Thần Tướng - Nhân Tướng Hợp Nhất!

“Có thể ép ta đến mức độ này, ngươi rất mạnh.”Lôi Chấn Thiên lạnh lùng nói:

“Nhưng ta không đơn độc!”

Hạo Thiên Lôi Thần Tướng ngẩng đầu, vung búa trảm thẳng vào Bá Chủ Kết Giới.

Mà từ bên ngoài, công kích của Tứ Đại Bất Hủ Thần vừa vặn giáng lâm.

RĂNG RẮC…

OÀNH!

Bá Chủ Kết Giới nổ tung, khoảng trời hiện ra trước mắt.

Mà khi chứng kiến khung cảnh bên trong, toàn trường đồng loạt hít một ngụm lãnh khí.

Mặc dù biết rằng đây sẽ là cuộc kịch chiến…

Nhưng không ai tin nổi những gì mình đang thấy…

Vốn cho rằng dù có là Tam Đạo Bất Hủ Thần, nhưng một kẻ vừa mới đột phá, lại chưa có Bất Hủ Thần Vật trợ uy như Lạc Nam thì cùng lắm chỉ đánh ngang được Lôi Chấn Thiên trạng thái toàn thịnh với Hạo Thiên Chuỳ trong tay mà thôi.

Thế mà giờ đây, nam nhân kia thân khoác Bất Hủ Bá Y, đứng giữa Bá Chủ Thần Thế, một tay chấp chưởng Bá Đỉnh, một tay đeo Vô Cực Thủ… sau lưng có đại quân tháp tùng, phía trước có Quan Âm thủ vệ, cả người toả ra một cổ Đế Uy đầy bá khí nói không nên lời.

Mà nhìn lại Lôi Chấn Thiên toàn thân chật vật, giáp trên đầu vỡ nát, vết máu còn chưa khô, tóc tai rối loạn, Hạo Thiên Chuỳ phải hiện ra hình thái chân thật là Hạo Thiên Phủ, thậm chí phải triệu hoán cả Hạo Thiên Lôi Thần Tướng ra để cầm cự.

“Thú vị!”Diệt Quy Thần Chủ mắt đẹp đầy vẻ hứng thú nồng đậm, Tiệt Đạo Kiếm bên cạnh ngân vang không ngừng.

Tiệt Đạo Kiếm đã cảm giác được một sự thức tỉnh xa xưa từ trong đan điền của Bất Hủ Bá Chủ rồi.

“Đại nhân, chính là đại nhân…”Yêu Yên Chi thất thần, sùng bái nói:

“Ở trong cùng cấp, hắn luôn vô địch!”

“Quả thật chính là vô địch chi tư!”Yêu Hồng Lộ cố gắng đè ép nhịp tim đập nhanh của mình.

Dù là nữ cường nhân, nhưng khi gặp phải một nam tử khác so với mình càng thêm bá đạo, bản tính giống loài, dám yêu dám hận của Yêu Tộc khó mà áp chế.

“Là hắn quá mạnh… hay lão Lôi quá mức thụt lùi?”Vĩnh Sinh Lão Tổ nhịn không được hỏi.

“Ngươi!”Lời này khiến Lôi Chấn Thiên suýt chút tức chết, căm phẫn quát:

“Ngươi có giỏi thì vào đánh cùng hắn!”

“Quao, thật đông vui nha.”Đảo mắt nhìn từng người Pháp Hưng, Binh Ngạo, U Minh Chi Thần, Vĩnh Sinh Lão Tổ.

Những khuôn mặt này đều trùng khớp với ký ức của Thần Huyền Không.

“Bất quá còn thiếu thì phải.”Lạc Nam híp mắt:

“Súc sinh họ Lãnh kia đâu?”

Trong tất cả địch nhân, kẻ Lạc Nam muốn giải quyết nhất không thể nghi ngờ là Lãnh Tàn.

Bởi vì kẻ này là nguồn cơn bắt đầu tất cả mọi thứ, bắt đầu cho sự huỷ diệt của Bất Hủ Cổ Tộc.

Ngoài Lãnh Tàn ra, những kẻ khác diệt ai trước cũng không quan trọng.

So với Lạc Nam, Thần Huyền Huân vẫn luôn trầm lặng, nhưng ngũ quan tuyệt mỹ của nàng lại toả sáng chưa từng có.

Đây là sự toả sáng vì kích động, hưng phấn và tự hào vô hạn.

Thật khó diễn tả thành lời…

…

=== Chương 3441: THẦN THÁP BÁ LÂM! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3441: THẦN THÁP BÁ LÂM!

Quá khứ gia gia của nàng đối mặt với chư vị Bất Hủ Thần vây công, biết trước kết quả chắc chắn phải nằm xuống.

Còn hiện tại nam nhân mà nàng chọn, khi đối mặt với cục diện tương tự, hắn lại hào khí ngất trời, chẳng những không hề kinh sợ, mà thay vào đó là chọn kẻ để báo thù đầu tiên.

Đây là minh chứng rõ ràng nhất, ý chí Bất Hủ thật sự trường tồn, hơn nữa còn ngày càng cường đại.

Thần Huyền Huân làm sao có thể không kiêu hãnh, không tự hào?

Ở trên trời có linh, chắc chắn gia gia, phụ mẫu, các vị trưởng bối và toàn thể Bất Hủ tộc nhân đều sẽ có cảm giác giống nàng.

Mà trái ngược với cảm xúc đó, một đám Bất Hủ Thần sắc mặt âm trầm, Pháp Hưng quát lạnh:

“Lãnh Tàn cần gì phải xuất hiện khi những người chúng ta có thể tiễn ngươi lên đường!”

“Thật vậy sao?”Lạc Nam cười gằn.

Tiếng cười chưa dứt, hắn đã lập tức biến mất.

Thời Không như ngưng đọng, đồng tử các Bất Hủ Thần mãnh liệt co lại:

“Thật nhanh!”

Không chỉ vận dụng Thời Không Thần Lực từ Bá Đỉnh, mà Lạc Nam còn vận dụng những Thể Chất và Huyết Mạch liên quan đến lĩnh vực này của Hồng Mông, kết hợp với khả năng thích ứng của Uẩn Linh Đạo Trà.

Hiện tại dù là Loạn Thời Thần Chủ hay Cuồng Không Thần Chủ có mặt ở đây cũng chưa chắc vượt trội hơn hắn ở loại đạo này.

Một lần nữa xuất hiện, Lạc Nam đã áp sát Pháp Hưng, Vô Cực Thủ đấm ra một quyền.

3000 Cực Giới bùng nổ, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, hàng vạn hình xăm Thần Kiếm gào thét, Bá Thần Lực bạo phát, Bá Chủ Quy Tắc cường hoành…

Tất cả hội tụ vào một đấm.

Pháp Hưng phản ứng cũng rất nhanh, huy động Vạn Tướng Chi Lực vào cánh tay, tung ra một đòn Vạn Tướng Quyền ngạnh kháng.

Không gian băng liệt.

Trong ánh mắt khó tin của tất cả, Pháp Hưng như diều đứt dây bay ngược hàng vạn dặm, mà Lạc Nam chỉ lùi về phía sau vài bước chân để giữ vững cơ thể.

“Làm sao có thể?”Vĩnh Sinh Lão Tổ, U Minh Chi Thần sắc mặt kịch biến.

Hiển nhiên không ai ngờ được sau khi đại chiến với Lôi Chấn Thiên xong, Lạc Nam vẫn có thể một quyền áp đảo Pháp Hưng đến như vậy.

Nên biết rằng Pháp Hưng có vạn tướng gia thân, mỗi một vị Pháp Tướng đều là tồn tại cường đại, thế mà vẫn không thể ngạnh kháng lại đối phương?

Bọn hắn đâu biết sự đáng sợ của Bất Hủ Thần Khu có thể sánh ngang Bất Hủ Thần Vật.

Pháp Hưng dù mạnh nhưng còn chưa phải Thể Tu cấp Bất Hủ, huống hồ đụng phải Bất Hủ Thần Khu?

Ngay cả Lôi Chấn Thiên có Hạo Thiên Chiến Khải còn trụ không nổi đấy…

“Bất Hủ Bá Chủ khủng khiếp thật!”Vô vàn tu sĩ, tai mắt đến từ khắp nơi âm thầm quan sát cũng bị sự cường thế của Lạc Nam làm cho khiếp sợ.

Bọn hắn hiểu rằng bất kể kết quả trận chiến ngày hôm nay như thế nào, thì danh tiếng của Bất Hủ Bá Chủ chắc chắn truyền khắp Chung Cực Giới.

Một vị Tam Đạo Bất Hủ được sinh ra, thanh danh vang dội, ý chí ngủ say của chủng tộc đã bị huỷ diệt vô số năm kia cũng sẽ thức tỉnh.

Lịch sử chứng minh, trang hào hùng mà Bất Hủ Cổ Tộc đã dùng huyết tinh, linh hồn của từng vị tộc nhân viết ra không hề uổng phí.

“Mau diệt kẻ này!”Pháp Hưng thịnh nộ gầm lên.

Hắn dung nhập vào Vạn Tướng Pháp Đế, nội tâm sôi sục đến cực điểm.

Một kẻ từng tham lam Bất Hủ Thần Tướng mà vây diệt Thần Huyền Không, một kẻ ưa thích ỷ vào sức mạnh mà khi nam phách nữ khắp hỗn độn như hắn chắc chắn không phải nhân vật dễ trêu vào.

Nhưng Lạc Nam chẳng những là hung thủ diệt trừ nhi tử của hắn, chiếm đoạt Vạn Tướng Quán Đỉnh của hắn, hôm nay còn ở trước mặt toàn trường đấm bay hắn.

Pháp Hưng đã căm hận đối phương đến tận xương tuỷ, thề không đội trời chung, sẵn sàng dùng bất cứ cái giá hay thủ đoạn nào để loại bỏ.

“Hừ, giờ thì biết khó rồi chứ?”Lôi Chấn Thiên cười lạnh nói:

“Năm đó không diệt cỏ tận gốc, hôm nay vẫn còn cơ hội sửa sai, tất cả thi triển toàn lực đi!”

Lời này được toàn bộ Bất Hủ Thần có mặt tán thành.

Nếu năm đó đủ khả năng nhổ bỏ tận gốc, giải quyết được Thần Huyền Huân thì mọi chuyện đã không phiền toái như bây giờ.

Nhưng dù sao đi nữa, hiện tại bọn hắn người đông thế mạnh, vẫn tự tin có thể tận gốc diệt trừ.

Vĩnh Sinh Lão Tổ không chần chờ bước lên một bước, Vĩnh Sinh Điện nâng lên trong tay, cao giọng hô:

“Vĩnh Sinh Tổ Thần Thể!”

ONG!

Vĩnh Sinh Điện rung lên, ánh sáng màu trắng chói lọi lan tràn.

Từ trong đại điện, hàng tỷ luồng Vĩnh Sinh Tổ Văn gào thét mà ra.

Những Vĩnh Sinh Tổ Văn này khảm vào cơ thể Vĩnh Sinh Lão Tổ, Pháp Hưng, Binh Ngạo, khảm vào áo giáp của Lôi Chấn Thiên và cả linh hồn của U Minh Chi Thần…

Tất cả đều được đúc nên Vĩnh Sinh Tổ Thần Thể trong chiến đấu, một loại thể chất với khả năng trị thương, phục hồi thuộc hàng ngũ đứng đầu Chung Cực Giới.

Quả nhiên có được Vĩnh Sinh Tổ Thần Thể gia thân, cái đầu muốn vỡ của Lôi Chấn Thiên nhanh chóng hồi phục, trạng thái thương tổn trước đó cũng được bình ổn trở lại.

“Bổn toạ không cần!”Mà khi Vĩnh Sinh Tổ Văn định khảm lên người Diệt Quy Thần Chủ, nàng lại vung kiếm chém nó, không thèm gia thân, nhếch mép nói:

“Bổn toạ không tin tưởng liên minh các ngươi!”

Sắc mặt cả đám trở nên khó coi, chuyện lần trước bị Hồng Mông Đạo Tổ phá đám thật sự khiến bọn hắn mất mặt, nhất là trước mỹ nhân tuyệt đại cấp độ Bất Hủ như Diệt Quy Thần Chủ.

“Tiểu tử, ngươi phải trả giá thật nhiều!”

Có được Vĩnh Sinh Tổ Thần Thể tương trợ, sự tự tin của Lôi Chấn Thiên tăng mạnh.

Thống ngự Hạo Thiên Lôi Thần Tướng hoá thành sấm chớp lao thẳng đến, một búa đập ra.

Không để hắn đơn độc, Vạn Tướng Pháp Đế cũng theo Pháp Hưng giáng lâm, Đế Kiếm nâng lên:

“Vạn Tướng Triều Bái - Đế Thần Nhất Kiếm!”

Ở phía bên cạnh, Binh Ngạo nâng lên Vạn Binh Sơn, hàng vạn thanh Siêu Thần Khí Cực Phẩm gào thét mà ra:

“Vạn Binh Tru Ma Trận!”

Trên mỗi thanh Siêu Thần Khí đều có Bất Hủ Luyện Thần Hoả thiêu đốt kinh hồn, kết thành đại trận, toả ra hàng tỷ tầng Sát Vực.

U Minh Chi Thần lại như quỷ mị, vô hình vô ảnh, vô tung vô vị…

Từ trong U Minh Hồn Cung cất giấu trong đan điền, vô số Linh Hồn cường đại gào thét lao ra, hoá thành một đôi U Minh Liệt Hồn Trảo vồ vào linh hồn của Lạc Nam.

Phòng ngự có, tốc độ có, sức mạnh có, ám sát có, nhắm vào nhục thân có, nhắm vào linh hồn có…

Tất cả Bất Hủ Thần đều đại triển thần uy.

Đối với sự vây công của chúng, Lạc Nam nở nụ cười điên cuồng:

“Đến tốt!”

Không lùi mà tiến, hắn ngự không bước ra.

Bá Chủ Thần Văn như vô số hình xăm khảm thêm một tầng lên Bất Hủ Thần Khu.

Đối mặt Hạo Thiên Phủ giáng xuống, Vô Cực Thủ cường hoành tung ra một đấm.

ẦM!

Lôi Chấn Thiên như đạn pháo bay ngược.

Bá Chủ Thần Tướng hiện diện sau lưng, chấp chưởng trong tay Loạn Hồng Thần Kiếm, bá đạo trảm Bá Chủ Nhất Kiếm, ngạnh kháng chính diện Đế Thần Nhất Kiếm.

OÀNH!

Song kiếm va đập, thương khung sụp đổ, Vạn Tướng Pháp Đến gầm lên, bị Bá Chủ Thần Tướng nhất kiếm đẩy lùi.

Ngẩng đầu nhìn Vạn Binh Tru Ma Trận của Binh Ngạo, Lạc Nam nhếch mép.

KENG KENG KENG KENG…

Loạn Hồng Thần Kiếm thi triển Vạn Ảnh Huyết Hồng phân ra vạn kiếm, hơn vạn thanh Phi Kiếm Siêu Thần Binh Cực Phẩm xông lên thiên không.

“Loạn Thời Tru Thần Trận!”

Trong nháy mắt, dòng thời gian trở nên hỗn loạn, vô vàn thanh kiếm náo loạn luân hồi, kiếm về quá khứ, kiếm đến tương lai, kiếm tru thực tại.

Dòng thời gian vặn vẹo dữ dội bên trong kiếm trận khiến Vạn Binh Tru Ma Trận của Binh Ngạo tan rã, vô vàn thanh kiếm bị Loạn Hồng Thần Kiếm chém thành sắc vụn.

Loạn Hồng Thần Kiếm là trạng thái hợp nhất giữa Lạc Hồng Kiếm và Loạn Thần Kiếm, mà Loạn Thần Kiếm hiện tại có được Bất Hủ Thần Khu, sức mạnh của chúng không phải Siêu Thần Binh bình thường có thể so sánh được.

“Chết!”

Nhân cơ hội này, U Minh Chi Thần từ phía sau vung ra song trảo đâm vào linh hồn Lạc Nam.

NGAO!

Nhưng đối mặt với hắn, Bất Hủ Bá Long Hồn từ thể nội Lạc Nam hung tàn lao ra, Song Long Bá Hồn Trảo vồ thẳng đến.

XOẸT!

Linh hồn ma sát dữ dội như kim loại va đập vào nhau, U Minh Chi Thần còn chưa kịp bất ngờ, đã thấy mấy vị Yểm Ma hợp lực tung ra một đòn Bá Hồn Chưởng.

“Hự!”U Minh Chi Thần như gặp trọng kích, theo bản năng ẩn nấp vào bóng đêm.

“Hít!”

Toàn trường hãi nhiên đến tột đỉnh…

Trước hàng loạt Bất Hủ Thần vây công như vậy, Bất Hủ Bá Chủ chẳng những có thể chống lại, thậm chí còn chiếm thế thượng phong?

Thích chơi Vĩnh Sinh Tổ Thần Thể? hắn có Bất Hủ Bá Cực Thể và Bất Hủ Thần Khu.

Thích chơi Vạn Tướng Pháp Đế? Hắn có Bá Chủ Thần Tướng.

Thích chơi Hạo Thiên Phủ cùng Bất Hủ Đạo Lôi? Hắn có Vô Cực Thủ và Bá Thần Lực.

Thích chơi Vạn Binh Tru Ma Trận? hắn có Loạn Thời Tru Thần Trận.

Thích dùng U Minh Linh Hồn ám sát? Hắn cũng có Bất Hủ Thần Hồn, Bất Hủ Bá Long Hồn và Yểm Ma Chi Hồn.

Đây chính là sự đáng sợ của Bất Hủ Bá Chủ, Bá Đạo Tam Tu, Bá Tuyệt Thiên Hạ.

KENG!

Đúng lúc này, một luồng kiếm khí kinh hoàng xé toạc càn khôn trảm đến trực diện.

Lạc Nam nghiêm nghị, điều động Bá Chủ Thần Văn bao trùm Vô Cực Thủ tung quyền đấm ra.

ROẸT!

Bá Chủ Thần Văn xuất hiện vết rách, Vô Cực Thủ rạn vỡ hoá thành 3000 Cực Giới xoay tròn xung quanh.

“Tiệt Đạo Kiếm!”Lạc Nam lạnh lùng nhìn sang Diệt Quy Thần Chủ.

Tiệt Đạo Kiếm này không biết đã chém bao nhiêu quy tắc trong thiên hạ, những quy tắc đó đều bị nó nuốt chửng trở thành nguồn sức mạnh của nó.

Xét về số lượng quy tắc ẩn trong nó, không thua gì Bá Chủ Quy Tắc của Lạc Nam.

Lại có thêm sự phóng đại quyền năng nhờ Tiệt Đạo Kiếm, khiến Bá Chủ Thần Văn cũng bị nó trảm nát.

Có thể nói, Diệt Quy Thần Chủ là người duy nhất ở hiện trường có thể uy hiếp đến tính mạng của hắn.

“Chiêu Loạn Thời Tru Thần Trận vừa rồi là ngươi lấy từ Loạn Thời Thần Chủ đúng chứ?”Diệt Quy Thần Chủ nhếch môi:

“Từ trước đến nay, chưa ai có thể đoạt chiến lợi phẩm trước mặt bổn toạ mà toàn mạng.”

“Thật tiếc quá.”Lạc Nam nhún nhún vai đáp:

“Từ trước đến nay, chiến lợi phẩm đã vào tay ta không có đạo lý trả lại, mà ta cũng còn sống đến tận bây giờ.”

“Hừ!”Diệt Quy Thần Chủ đạp ra một bước.

OÀNH!

Lấy nàng làm trung tâm, Diệt Quy Thần Thế bành trướng dữ dội.

Biểu lộ của các vị Bất Hủ Thần đại biến.

Bọn hắn phát hiện Quy Tắc Chi Lực của mình tuy rằng không đến mức bị huỷ diệt, nhưng chúng nó lại trốn vào nơi sâu nhất trong cơ thể, không dám hiện thân.

Rõ ràng là kiêng kỵ Diệt Quy Thần Thế đến tột đỉnh, sợ xuất hiện sẽ bị chém mất ngay tức khắc.

ONG ONG ONG…

Trong khi đó, Bá Đỉnh của Lạc Nam lại kiệt ngạo bất tuần gầm lên dữ dội.

Vô vàn tia Bá Chủ Quy Tắc gào thét bay ra, ngưng kết Bá Chủ Thần Thế, muốn chống lại Diệt Quy Thần Thế.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Diệt Quy Thần Thế và Bá Chủ Thần Thế ma sát điên cuồng, một bên muốn huỷ diệt, một bên muốn thể hiện tôn nghiêm bá chủ của mình, không ai chịu nhường ai.

Trong thế giới va chạm của bọn hắn, ngay cả những Bất Hủ Thần khác cũng không dám tiến vào, Ngự Tướng Quy Tắc của Pháp Hưng hay Vĩnh Sinh Quy Tắc của Vĩnh Sinh Lão Tổ càng run lẩy bẩy trong cơ thể.

Diệt Quy Thần Chủ nâng lên Tiệt Đạo Kiếm, một kiếm chém ra hoá thành hàng triệu kiếm khí…

XOẸT XOẸT XOẸT…

Những tia kiếm khí này phóng đại sức mạnh và quyền năng của Diệt Quy Thần Thế lên gấp mấy lần.

RĂNG RẮC…

Bá Chủ Thần Thế rốt cuộc lép vế.

PHỐC!

Lạc Nam phun ra một ngụm máu tươi.

“Phù…”Cảnh tượng này khiến các Bất Hủ Thần thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Rốt cuộc cũng có thủ đoạn áp chế được tên khốn này, sự cường đại trước đó của hắn khiến bọn hắn thậm chí hoài nghi chẳng lẽ hắn thật sự là Bá Chủ trong Bất Hủ?

RĂNG RẮC…

Bá Chủ Thần Thế bị nghiền ép dữ dội, Diệt Quy Thần Thế có Tiệt Đạo Kiếm cường hoá đạt đến mức điên cuồng, liên tục ép sát.

Bá Chủ Thần Thế ngày càng co rút lại, còn Diệt Quy Thần Thế lại ngày càng lấn át, độc chiếm càn khôn…

“Nữ nhân này…”Lạc Nam hít sâu, chợt nhận ra chiến lực của Vân Tiêu trong quá khứ là kinh khủng đến mức nào.

Ngay cả Diệt Quy Thần Chủ với Tiệt Đạo Kiếm cường thế như vậy vẫn bại trước Vân Tiêu, có thể thấy Vạn Đạo Thần Chủ thật sự đáng sợ.

Nhưng dù là Vạn Đạo Thần Chủ như vậy vẫn ngã xuống, Bất Hủ Thần Vật vỡ nát thành từng mảnh thất lạc khắp nơi…

Nước ở Chung Cực Giới này rốt cuộc là sâu đến mức độ nào?

Chỉ trong một thoáng, Lạc Nam không còn vui sướng hay hưng phấn sau khi đột phá Bất Hủ.

Bởi hắn biết thực lực càng cao, sẽ đối mặt với những thứ càng không tưởng tượng nổi.

“Thế nào rồi?”Diệt Quy Thần Chủ cao giọng tuyên bố:

“Cho ta thấy hai từ Bá Chủ của ngươi không phải hư danh!”

ĐÙNG!

Giây phút này, tiểu hỗn độn bất chợt nổ tung.

Một tiếng nổ lớn từ thể nội Lạc Nam vang vọng khắp cửu thiên thập địa, bất kỳ ai cũng có thể nghe thấy.

Tóc đen cuồng loạn, từng sợi tóc bỗng hoá thành từng tia từng tia kinh văn uy nghi.

Hai đôi mắt loé lên ánh sáng kim quang cổ kính.

Bất Hủ Bá Y phần phật tự bay.

Phía sau lưng hắn, hư ảnh một toà Tháp sừng sững tái hiện.

RĂNG RẮC.

Thanh âm rạn vỡ vang lên, lần này không đến từ Bá Chủ Thần Thế… mà là đến từ Diệt Quy Thần Thế.

Bá Chủ Thần Thế như được tiếp nhận nguồn lực lượng vĩ đại không cách nào hình dung.

Nó điên cuồng bành trướng, ngang tàng xâm lăng, huỷ diệt toàn bộ Kiếm Khí, ép ngược Diệt Quy Thần Thế trở về một gốc nhỏ xung quanh Tiệt Đạo Kiếm.

“Đây là…”Đồng tử trong mắt Diệt Quy Thần Chủ co lại, kèm theo đó là sự hưng phấn khó tả.

Cái cảm giác bị uy hiếp này, vô số năm rồi nàng mới cảm nhận được một lần nữa.

Khoảnh khắc đó, lịch sử ngủ yên như trỗi dậy mãnh liệt như chưa từng có.

Đó là toà tháp chín tầng như được đúc thành từ Đồng Cổ uy nghiêm, ngự trị trên đỉnh Thiên Cổ Sơn khiến thế nhân chỉ biết ngưỡng vọng.

Sau khi toạ trấn Cổ Tộc, nó chưa một lần thể hiện thần uy chân chính của mình.

Thậm chí trong trận chiến cuối cùng đó, Thần Huyền Không cũng không thể phát huy ra sức mạnh thật sự của nó.

Mọi thứ đều là bí ẩn vạn cổ… đã không biết bao nhiêu năm trôi qua rồi…

Vậy mà giờ đây khi toà tháp này hàng lâm, các kiện Thần Vật nổi danh trong thiên địa từ Hạo Thiên Phủ, U Minh Hồn Cung, Vĩnh Sinh Điện cho đến Vạn Tướng Điện…

Đều đang run rẩy như quần thần gặp bậc Đế Vương…

Bất Hủ Thần Tháp - Bá Lâm!

…

=== Chương 3442: LÔI THẦN NGÃ XUỐNG! ===

Cảnh giới chỉ là một tầng sức mạnh gọi chung cho tất cả, nhưng trong cùng một cảnh giới, luôn có những tồn tại mạnh yếu khác biệt.

Đối với Bất Hủ Thần Vật cũng giống như thế.

Đều là Bất Hủ Thần Vật, mỗi kiện đều có quyền năng khác nhau, nhưng sự phân cấp sức mạnh cũng không thể đồng đều.

Sẽ luôn có số ít Bất Hủ Thần Vật mạnh hơn phần lớn loại còn lại.

Mà Bất Hủ Thần Tháp không thể nghi ngờ chính là một trong số đó.

Ngay khi nó vừa tái hiện thế gian, sự run rẩy, ngưng trọng từ các Thần Vật khác tại hiện trường đã minh chứng rõ ràng cho điều đó.

Bất Hủ Thần Tháp sừng sững sau lưng Lạc Nam, chỉ riêng khí tức mà nó toả ra đã cường hoá Bá Chủ Thần Thế đến mức kinh khủng, nghiền ép cả Diệt Quy Thần Thế của Diệt Quy Thần Chủ.

“Sao lại như vậy? Bất Hủ Thần Tháp của hắn phục hồi từ lúc nào?”Lôi Chấn Thiên gầm lên.

“Làm sao chúng ta biết?”Một đám Bất Hủ Thần biểu lộ khó coi.

Trước đó Lạc Nam đã khó đối phó đến cực điểm rồi, giờ đây có thêm Bất Hủ Thần Tháp tương trợ, bọn hắn làm sao không cảm thấy kiêng kỵ?

ĐÙNG!

Bá Đỉnh bỗng nhiên biến lớn lên gấp đôi, 3000 Cực Giới bùng nổ…

“Hắn mạnh lên rồi?”Vĩnh Sinh Lão Tổ hít một ngụm khí lạnh.

Đó là lẽ đương nhiên, trước đó cả Bá Đỉnh và Cực Giới đều phải tuôn ra lượng lớn nguồn lực để phục hồi Bất Hủ Thần Tháp, bị phân tán sức mạnh.

Hiện tại Bất Hủ Thần Tháp đã phục hồi hoàn toàn, Bá Lực tập trung trở lại, đây mới là thực lực chân chính của Tam Đạo Bất Hủ Thần.

“Chiến!”

Lạc Nam nhếch mép, tất cả Đạo Thuộc Tính gia tăng tốc độ bao trùm xung quanh, dịch chuyển không gian biến mất tại chỗ.

Hắn xuất hiện ngay trước mặt Lôi Chấn Thiên, nở nụ cười lãnh khốc:

“Chúng ta vẫn chưa xong đâu, Đạo Lôi của ngươi phải thuộc về ta!

Mặc dù vừa mới đại chiến với Diệt Quy Thần Chủ, nhưng Lạc Nam hiểu nữ nhân này không dễ đối phó, hơn nữa nàng không phải kẻ thù mà hắn muốn diệt nhất ở đây.

“Nằm mơ!”Lôi Chấn Thiên nghe vậy nộ hống, từ trước đến nay đều là hắn tham lam Đạo Lôi của người khác, nào gặp chuyện có kẻ muốn cướp Đạo Lôi của mình?

“Hạo Thiên Thần Sát!”

Một búa nâng lên, huyết vân ẩn chứa sát cơ cuồn cuộn, ngàn vạn Bất Hủ Thần Kiếp giáng xuống, Sát Thế bạo tăng, thần lôi đỏ ngầu như máu.

Đây là Hạo Thiên Thần Sát, mạnh hơn Hạo Thiên Thần Phạt gấp mấy lần, bởi vì được thi triển bởi trạng thái Hạo Thiên Phủ, có thể hiệu triệu Bất Hủ Thần Kiếp trợ uy.

Vạn kiếp tụ hợp ngưng kết thành một cột sấm như cột chống trời bổ thẳng xuống.

“Tầng thứ nhất - mở!”Lạc Nam uy nghiêm quát.

ONG!

Bất Hủ Thần Tháp chấn động, đại môn của tầng thứ nhất mở ra.

Từ trong đó, vô vàn tia Bất Hủ Quy Tắc hình thành khẩu quyết mênh mông bao phủ.

“Bất Hủ Thần Kỹ - Thiên Địa Lập Đỉnh!”

Lấy Lạc Nam làm trung tâm, phạm vi xung quanh bỗng nhiên diễn hoá, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh ngâm tụng dữ dội, tiếng kinh văn cổ kính vang vọng khắp nơi.

Nguyên Khí, Quy Tắc, Lực Lượng và ngay cả đại lượng Bất Hủ Thần Kiếp hung tàn mà Lôi Chấn Thiên vừa mới triệu hoán cũng mất đi khống chế, toàn bộ đều bị Lạc Nam chưởng khống, cuồn cuộn ngưng tụ thành một cái đỉnh khổng lồ.

Bên trong vùng không gian này, tất cả mọi thứ đều bị tụ thành đỉnh, ứng với tầng thứ nhất của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh: Tụ Đỉnh - Luyện Hồn.

Lạc Nam vung tay đẩy ra, Thiên Địa Thần Đỉnh vừa mới tạo thành hung hăng nện xuống đầu Lôi Chấn Thiên.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, ngay cả Lôi Chấn Thiên cũng không ngờ được thế công của mình vì sao bỗng nhiên bị địch nhân luyện hoá thành đỉnh, hơn nữa còn mang ra công kích mình.

BÙM!

Một đỉnh giáng xuống sau đó nổ tung, như vũ trụ tự bạo quét ngang bốn phương tám hướng đẩy lùi tất cả Bất Hủ Thần xung quanh.

Vĩnh Sinh Tổ Thần Thể sụp đổ, Hạo Thiên Chiến Khải ảm đạm, Lôi Chấn Thiên thổ huyết bay ngược ra ngoài.

“Đây là Bất Hủ Thần Kỹ?”U Minh Chi Thần kinh sợ thốt lên:

“Uy lực quá mạnh!”

Nên biết rằng hầu hết Bất Hủ Thần khi đạt được Bất Hủ Thần Vật, bên trong Bất Hủ Thần Vật chắc chắn có Bất Hủ Công Pháp tương ứng tồn tại.

Nhưng Bất Hủ Công Pháp không đồng nghĩa với Bất Hủ Thần Kỹ, một thứ là dùng để tu luyện, một thứ là dùng để tấn công.

Chỉ có số ít Bất Hủ Thần Vật là sở hữu Bất Hủ Thần Kỹ mà thôi.

Thế nên hầu hết Bất Hủ Thần khi chiến đấu đều dựa vào tu vi, Thần Vật cũng như các thủ đoạn cấp Siêu Thần tối đỉnh…

Đương nhiên từ cổ chí kim, vẫn có những vị Bất Hủ Thần kinh tài tuyệt diễm, sau khi đột phá đã tự sáng tạo ra Bất Hủ Thần Kỹ cho riêng mình.

Nhưng các nhân vật như vậy thường được đếm trên đầu ngón tay mà thôi.

Thế nên khi thấy Lạc Nam chấp chưởng Bất Hủ Thần Kỹ, các Bất Hủ Thần vừa tham lam, vừa đố kỵ nhưng cũng đầy kinh sợ.

“Phải diệt kẻ này!”U Minh Chi Thần lãnh khốc nói:

“Bất Hủ Hồn Kỹ - U Uyên Phệ Hồn!”

Ẩn trong bóng tối, hắn thi triển một môn Hồn Kỹ cấp Bất Hủ, cần có sự tương trợ của U Minh Hồn Cung.

Vô vàn tia Bất Hủ Hồn Lực ngưng tụ thành một cái miệng khổng lồ như vực sâu tăm tối, hướng về phía Lạc Nam cách không gặm xuống.

U Uyên Phệ Hồn chỉ cần một ngụm cắn nuốt, toàn bộ linh hồn của mục tiêu sẽ bị nó nuốt chửng, rơi vào trong U Minh Hồn Cung, bị kiện Thần Vật này khống chế… biến thành Hồn Nô ho chất dinh dưỡng cho chủ nhân.

Cảm nhận được nguy hiểm, Lạc Nam lại uy nghiêm quát:

“Bất Hủ Hồn Kỹ - Càn Khôn Luyện Hồn!”

VÙ VÙ VÙ…

Vẫn là từ tầng thứ nhất của Bất Hủ Thần Tháp, khẩu quyết huyền bí bay ra, theo động tác kết ấn của Lạc Nam, luyện hoá thiên địa.

Bá Chủ Quy Tắc hoá thành vòng xoáy dữ dội, mọi thứ rơi vào trong vòng xoáy này đều bị luyện hoá thành Hồn Lực tinh thần cho Lạc Nam hấp thụ.

U Uyên Phệ Hồn vừa mới gặp xuống, lại bị vòng xoáy khủng bố nghiền nát, từng tia Bất Hủ Thần Hồn huỷ diệt U Minh Thần Hồn, hoá giải đòn tấn công nham hiểm của U Minh Chi Thần.

“Hắn lại có cả Bất Hủ Hồn Kỹ?”U Minh Chi Thần hít sâu một ngụm.

Như đã nói, tầng thứ nhất của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh là Tụ Đỉnh và Luyện Hồn.

Đã có Thiên Địa Lập Đỉnh, không thể thiếu Càn Khôn Luyện Hồn, hai thủ đoạn chiến đấu cấp Bất Hủ.

“Ra tay!”Chư Thần hợp lực xuất kích.

“Vĩnh Sinh Điện - Nghịch Chuyển!”Vĩnh Sinh Lão Tổ ném Vĩnh Sinh Điện lên thiên không.

OÀNH!

Vĩnh Sinh Điện bành trướng, trôi nổi trên đầu Lạc Nam, tuôn ra Vĩnh Sinh Nghịch Chuyển Quy Tắc.

Vĩnh Sinh có thể ban cho ngươi sự trường sinh, đồng dạng cũng có thể cướp đi sinh mệnh của ngươi.

Vĩnh Sinh Nghịch Chuyển muốn đoạt hết tuổi thọ, biến Lạc Nam thành lão già, xương cốt, tro tàn.

“Binh Sơn Trấn Thế!”Binh Ngạo gầm lên, Vạn Binh Sơn biến thành khổng lồ.

Vô vàn kiện Siêu Thần Binh cắm trên núi bị rút cạn lực lượng, hội tụ sức mạnh kinh hoàng vào Vạn Binh Sơn, che thiên phủ địa trấn xuống thế gian, sức nặng không gì tả nổi.

Pháp Hưng không chịu thua kém, hai mắt đầy lăng lệ:

“Vạn Pháp Quy Tụ - Đế Thần Hiển Uy!”

Vạn Tướng Điện nguy nga bay trên thương khung, hư ảnh hàng vạn vị Pháp Tướng cùng lúc xuất hiện, hợp lực thi triển Pháp Tướng Thần Thông mang tính công kích.

Toàn bộ Pháp Tướng Thần Thông này được Vạn Tướng Điện dung hợp hoàn mỹ, sau đó tuôn trào vào Vạn Tướng Pháp Đế.

RỐNG!

Tiếp nhận Vạn Tướng Chi Lực, Vạn Tướng Pháp Đế nâng lên Đế Kiếm trảm ra:

“Nhất Kiếm Vạn Pháp Uy!”

Một kiếm này chứa đựng tất cả Pháp Tướng Thần Thông của hàng vạn Pháp Tướng, uy lực sao mà kinh khủng.

Toàn bộ Bất Hủ Thần đều đã triển khai thế công toàn lực của mình, so với trước đó hợp sức phá vỡ Bá Chủ Kết Giới càng đáng sợ hơn.

“Hạo Thiên Huyết Sát!”Lôi Chấn Thiên hoá thành sấm chớp bắn mạnh trở về, Hạo Thiên Phủ biến thành cực đại từ trên cao giáng xuống.

Đối mặt áp lực không tưởng của chư vị Bất Hủ Thần, Lạc Nam ngạo nghễ hạ lệnh:

“Tầng thứ hai - mở!”

“Tầng thứ ba - mở!”

“Tầng thứ tư - mở!”

“Tầng thứ năm - mở!”

ẦM ẦM ẦM…

Đại môn của Bất Hủ Thần Tháp liên tục mở ra, vô số bất hủ khẩu quyết phô thiên cái địa từ các tầng tháp xông thẳng ra ngoài, hội tụ xung quanh chủ nhân của nó.

Ứng với tầng thứ hai Hợp Đỉnh - Lập Thể và tầng thứ ba Khống Đỉnh - Khai Vực chính là Bất Hủ Bí Pháp - Hoá Đỉnh Vi Thân.

ONG!

Bá Đỉnh rống giận, miệng đỉnh điên cuồng thôn phệ Nguyên Khí tự nhiên khắp bốn phương tám hướng xung quanh.

Nguyên Khí hình thành dạng lỏng như những vòi rồng bị Bá Đỉnh nuốt vào, nếu nơi đây không phải Chung Cực Giới mà là một Đại Thế Giới nào đó, chắc chắn đã bị rút cạn trong nháy mắt.

Dù là như vậy, các Bất Hủ Thần đều cảm nhận được Nguyên Khí ở hiện trường đã bị yếu đi gấp mấy lần.

Theo hiện tượng đó, Bá Đỉnh bỗng nhiên dung hợp vào trong Vô Cực Thần Thủ.

Ngay lập tức, Vô Cực Thần Thủ tan rã, bắn ra thương khung, hiển hoá thành 3000 tôn Bá Cực Đỉnh.

3000 Bá Cực Đỉnh tự động bùng nổ Bá Chủ Thần Thế của từng tôn chúng nó, sau đó dung hợp thành một.

Không sai, đây chính là Hoá Đỉnh Vi Thân, trạng thái kết hợp hoàn mỹ giữa Bá Đỉnh và thân thể của Lạc Nam.

Mà Lạc Nam có được thể chất chứa đựng 3000 Cực Giới, Bá Đỉnh dung hợp vào đó và phân thành 3000 tôn Bá Cực Đỉnh.

Mặc dù chúng nó chỉ là phân thân tạm thời, chứa đựng nguồn Bá Thần Lực không thể sánh bằng Bá Đỉnh thật thụ… nhưng với 3000 Bá Cực Đỉnh xoay tròn xung quanh, toàn trường vẫn tê dại cả da đầu.

Lạc Nam ngẩng đầu, lãnh khốc nói: “Loạn Đỉnh Phá Cực Trận!”

KENG KENG KENG…

Bá Chủ Thần Văn khảm lên toàn bộ Bá Cực Đỉnh, 3000 đại đỉnh gào thét xoay tròn đầy hỗn loạn, nghiền nát bát phương.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Thiên băng địa liệt, thời không điêu tàn, bất kể là công kích đến từ Vĩnh Sinh Điện, Hạo Thiên Phủ, Vạn Tướng Điện, U Minh Hồn Cung… ầm ầm bạo liệt, bị loạn đỉnh nghiền thành mảnh vụn.

Ác mộng chưa dừng ở đó, ứng với tầng thứ năm Nhập Tướng - Chấp Thần, Lạc Nam nhân tướng hợp nhất… 3000 Bá Cực Đỉnh tiến vào đan điền của Bá Chủ Thần Tướng.

Kích thước của Bá Chủ Thần Tướng to hơn gấp mười lần, như viễn cổ thần minh nhìn xuống chúng sinh, vạn linh bình đẳng.

Loạn Hồng Thần Kiếm nâng lên, 3000 Bá Cực Đỉnh rót lực lượng vào thân kiếm, ánh mắt Lạc Nam đảo quanh toàn trường.

Theo ánh mắt của hắn, tất cả Bất Hủ Thần như lâm đại địch, nhịp tim ngưng đập, hai chân nhịn không được muốn rút lui càng nhanh càng tốt.

Khi tầm mắt khoá chặt lấy Lôi Chấn Thiên, Bá Chủ Thần Tướng rốt cuộc nâng kiếm.

“Pháp Tướng Thần Thông - Kiếm Đồ Bất Hủ!”

Một kiếm ra, Bất Hủ Thần dâng lên nguy cơ tử vong mãnh liệt, những lão quái vật ngủ say từ thượng cổ cũng cảm giác được rùng mình, nhao nhao mở mắt, kinh hãi tột đỉnh:

“Công kích cấp độ này, đủ sức miểu sát Bất Hủ Thần!”

“Không!”Lôi Chấn Thiên nghiến chặt răng:

“Bổn toạ không sợ ngươi!”

Hạo Thiên Lôi Thần Tướng gào thét, Hạo Thiên Phủ biến thành khổng lồ, hiệu lệnh vạn kiếp chi uy:

“Pháp Tướng Thần Thông - Bát Quái Lôi Sát Phủ!”

Đồ án hình Bát Quái mênh mông bao trùm trời đất, Hạo Thiên Phủ kiệt ngạo tru lên, một búa bổ ra, lôi đình chi nộ, mây đen đỏ ngầu như ngày tận thế.

ĐÙNG!

Ánh sáng, thời gian, không gian, âm thanh… mọi thứ biến mất trong giác quan, tiềm thức của tất cả.

Chỉ còn lại cái bóng của Hạo Thiên Phủ và Loạn Hồng Thần Kiếm chạm nhau.

RĂNG RẮC…

Hạo Thiên Lôi Thần Tướng hoá hư vô, Hạo Thiên Chiến Khải vụn vỡ, Bất Hủ Đạo Lôi ảm đạm, Hạo Thiên Phủ xuất hiện vô số vết rạn.

Mà nhìn lại Lôi Chấn Thiên, chỉ còn linh hồn đang trôi nổi…

Với nhục thân của hắn, căn bản không thể chống lại lực phản chấn đến từ va chạm như vậy.

Binh Ngạo, Vĩnh Sinh Lão Tổ, Pháp Hưng, U Minh Chi Thần bay xa vạn dặm… không dám đến gần.

Trong khi đó, Lạc Nam với Bất Hủ Thần Khu, uy nghiêm mà đứng.

Nhưng sau một kiếm vừa rồi, 3000 Bá Cực Đỉnh đã biến mất, 3000 Cực Giới cạn kiệt quay về đan điền.

Hiển nhiên đã tiêu hao đến cực điểm.

Nhưng mà…

ONG ONG ONG…

Bá Đỉnh hưng phấn tru vang, như gió cuốn mây tan liên tục thôn nạp Đạo Lôi từ cơ thể Lôi Chấn Thiên bắn ra.

Chỉ cần hấp thụ số lượng Đạo Lôi khổng lồ này, chẳng những có thể dễ dàng hồi phục năng lượng, mà ngay cả thực lực cũng sẽ tăng mạnh.

Lạc Nam nhấc chân bước đến, đem Hạo Thiên Phủ đã hỏng nhấc lên, khoé miệng khẽ nhếch:

“Ta từng chứng kiến Bất Hủ Thần Vật không được nguyên vẹn, không ngờ có ngày chính tay ta có thể tạo nên điều đó.”

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn loé lên, Bất Hủ Thần Văn hoá thành xiềng xích cắm vào linh hồn Lôi Chấn Thiên.

“Bất Hủ Bá Chủ… ngươi rất mạnh, bổn toạ bại tâm phục khẩu phục!”Lôi Chấn Thiên phẫn hận nhìn Bất Hủ Thần Binh đáng tự hào của mình rơi vào tay địch, trầm giọng nói:

“Nhưng muốn linh hồn của bổn toạ trở thành dinh dưỡng cho ngươi? Nằm mơ đi!”

Nói xong, muốn tự bạo linh hồn.

“Ở trước mặt ta, ngươi không có tư cách tự bạo!”Lạc Nam cười nhạt, Bá Chủ Quy Tắc như thiên la địa võng cuốn ra, khống chế linh hồn đối phương.

“Nguyên Thuỷ Vạn Tổ Ấn!”

Đúng lúc này, một đại ấn mang tính huỷ diệt bỗng nhiên đánh lén, từ trên cao trấn áp xuống đầu Lạc Nam.

“Hồng Mông Đạo Tổ?”Lạc Nam giật mình, lập tức điều động Bá Chủ Quy Tắc kết thành tấm chắn trên đầu.

Nhân cơ hội đó, linh hồn của Lôi Chấn Thiên bành trướng dữ dội, trước mắt hắn vẻ hiện ra cái bóng của Thần Huyền Không, chỉ có thể đắng chát thở dài:

“Lão già kia, ngươi thắng rồi!”

BÙM!

Tự bạo thành công!

Cát hoà về cát, bụi hoá thành bụi…

Không chỉ Bất Hủ Yêu Vực, mà hàng trăm, hàng nghìn thế lực từ lớn đến nhỏ xung quanh đều bị san bằng.

Thiên địa thê lương, luân hồi run rẩy…

Hàng loạt tu sĩ tự tin vào chút thực lực ở gần quan sát không kịp đào tẩu bị nghiền thành huyết vụ.

Một vị Bất Hủ Thần ngã xuống, toàn trường tĩnh lặng, sự khiếp sợ không thể lặng xuống.

ẦM!

Nguyên Thuỷ Vạn Tổ Ấn từ trên cao trấn xuống, lại thêm Lôi Chấn Thiên tự bạo linh hồn khiến Lạc Nam như gặp phải trọng kích, cả người như diều đứt dây nện thẳng vào tầng tầng lớp lớp không gian tan vỡ.

Bất Hủ Thần Khu chấn động, hắn cưỡng ép nuốt máu sắp phun ra trở về.

“Lão già này…”Hai mắt Lạc Nam như phún hoả, lạnh lùng nhìn Hồng Mông Đạo Tổ.

Hồng Mông Đạo Tổ mặc kệ hắn, Hồng Mông Càn Khôn Châu đang toàn lực cạnh tranh với Bá Đỉnh, cướp gần một phần ba Đạo Lôi cấp Bất Hủ của Lạc Nam.

“Muốn chết!”Kim Thần Nhi thấy có kẻ dám đoạt lợi của mình, điều động Bất Hủ Thần Tháp đập đến Hồng Mông Càn Khôn Châu.

Mà Lạc Nam cũng nâng lên Bá Đỉnh, chưởng thẳng Hồng Thương Minh.

Vào khoảnh khắc đó, một tôn Cự Đỉnh khác âm tà chí cực xuyên phá thời không, hung hăng đập vào Bá Đỉnh.

BÙM!

Hai đỉnh va chạm, thần uy nổ tung…

RỐNG!

Bá Đỉnh nộ hống, sát khí điên cuồng hoá thành thực chất như gặp phải tồn tại khiến nó kinh tởm nhất.

Lạc Nam híp mắt, nghi hoặc lẩm bẩm:

“Đại Dục Thần Đỉnh?”

…

=== Chương 3443: BẤT HỦ THẦN CHIẾN! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3443: BẤT HỦ THẦN CHIẾN!

Có một điều khiến Lạc Nam cảm thấy nghi hoặc…

Lần trước hắn đã va chạm với Đại Dục Lão Tổ một lần, cũng biết ước lượng sức mạnh của Đại Dục Thần Đỉnh.

Theo hắn đánh giá, với trạng thái hiện tại của Bá Đỉnh sau khi mình đột phá Bất Hủ Thần, thì việc nghiền ép, thậm chí phá nát Đại Dục Thần Đỉnh cũng chẳng phải vấn đề quá lớn.

Thế mà giờ đây, Đại Dục Thần Đỉnh lại có thể ngạnh kháng với Bá Đỉnh của hắn một cách bất phân thắng bại.

Chẳng lẽ Đại Dục Lão Tổ nhận được cơ duyên gì khiến thực lực tăng mạnh?

ONG!

Đại Dục Thần Đỉnh nện vào Bá Đỉnh, không gian chấn động, hai tôn đại đỉnh bắn ngược trở về.

Bá Đỉnh rơi vào tay Lạc Nam, mà Đại Dục Thần Đỉnh lại rơi vào tay một kẻ khiến đồng tử trong mắt Lạc Nam co rụt lại.

Phần phật…

Giữa thương khung, một nam tử diện mạo âm tà, thân khoác hắc sắc trường bào bước ra.

Đại Dục Thần Đỉnh xoay tròn trong lòng bàn tay của hắn…

“Vạn Vũ Chi Chủ - Lãnh Tàn?”Lạc Nam sắc mặt lạnh lẽo đến cực điểm:

“Rốt cuộc chịu xuất hiện rồi sao?”

“Tên khốn này bây giờ mới đến, hơn nữa tại sao Đại Dục Thần Đỉnh ở trong tay ngươi?”Pháp Hưng mở miệng chất vấn:

“Đại Dục Lão Tổ đâu?”

“Lãnh Tàn ngươi quá chậm, Lôi Chấn Thiên đã ngã xuống rồi, Hạo Thiên Phủ còn rơi vào tay hắn.”Binh Ngạo vừa tức giận, vừa đố kỵ nói.

Đối với một kẻ cả đời khao khát Bất Hủ Thần Binh như Binh Ngạo mà nói, nhìn Hạo Thiên Phủ bị Lạc Nam chiếm mất làm sao có thể không tham lam?

“Nói không sai!”Vĩnh Sinh Lão Tổ cũng trầm giọng:

“Với chiến lực kinh khủng của kẻ này, nếu hắn có thêm Hạo Thiên Phủ… chúng ta chỉ có thể nhượng bộ lui binh!”

“Vậy sao?”Lãnh Tàn cười nhạt:

“Bổn toạ thấy chưa chắc.”

“Đại Dục Lão Tổ xem ra đã chết trong tay ngươi.”Diệt Quy Thần Chủ híp đôi mắt phượng, lạnh lùng nói:

“Ra tay với cả đồng minh của mình, loại người như ngươi quả nhiên không đáng tin cậy.”

“Cái gì?”Lời này khiến các Bất Hủ Thần khác biến sắc.

Trước đó vẫn không hiểu vì sao Đại Dục Thần Đỉnh rơi vào tay Lãnh Tàn, cũng không dám nghĩ đến trường hợp kia.

Nhưng lời của Diệt Quy Thần Chủ đã khiến bọn hắn tin tưởng.

“Hahaha.”Lãnh Tàn cười phá lên:

“Các ngươi nên cảm ơn ta mới đúng, nhờ có ta luyện hoá Đại Dục Thần Đỉnh, có được truyền thừa của Dục Phong Thiên nên giờ đây mới đủ thực lực loại bỏ kẻ thù chung.”

“Bằng không với chiến lực của hắn, dù ta trước đây có xuất hiện cũng chẳng làm được gì.”

“Ngươi…”Các Bất Hủ Thần nổi giận, bất quá nhất thời không biết phải làm thế nào.

Bọn hắn căm tức vì Lãnh Tàn bán đứng đồng minh, hắn có thể đoạt mạng Đại Dục Lão Tổ đồng nghĩa cũng có thể đoạt mạng bất cứ ai trong số họ khi có cơ hội.

Nhưng lời của Lãnh Tàn vào lúc này lại đúng, bởi nếu thực lực của Lãnh Tàn không tăng, lấy ai đối phó với tên yêu nghiệt kia đây?

“Hoá ra là như vậy.”Lạc Nam rốt cuộc hiểu ra.

Đại Dục Thần Đỉnh bình thường không phải đối thủ của Bá Đỉnh, nếu có thêm hàng vạn tầng vũ trụ dung hợp vào thì khác.

Đây là lý do vì sao dù hắn đã đột phá Bất Hủ, dù Bá Đỉnh phá đi đúc lại hùng mạnh hơn, vẫn không thể nghiền nát Đại Dục Thần Đỉnh.

Đại Dục Thần Đỉnh được Vạn Vũ Chi Chủ chưởng khống, so với Đại Dục Lão Tổ năm đó mạnh hơn quá nhiều.

“Dù chúng ta là đại thù, nhưng đây là lần đầu tiên gặp mặt chính thức.”Lãnh Tàn nhìn Lạc Nam, trong mắt loé lên một tia căm phẫn:

“Nàng từ chối ta và chọn ngươi, hôm nay bổn toạ sẽ chứng minh… dù nhiều năm như vậy, nàng vẫn sai lầm!”

Quá khứ hắn bị dung nhan và khuynh tư của Thần Huyền Huân làm cho mê đắm, bất chấp thân phận mà đến Bất Hủ Cổ Tộc cầu hôn, bị gia gia của nàng khước từ.

Chính vì nguyên nhân này, hắn bí mật ra tay với nàng, buộc nàng phải bại lộ việc bản thân được Bất Hủ Thần Tháp nhận chủ, từ đó dẫn đến Bất Hủ Cổ Tộc huỷ diệt.

Nếu ngay từ đầu, Thần Huyền Huân chấp nhận Lãnh Tàn hắn, thảm kịch đã không xảy ra…

Hôm nay nàng đã chọn nam nhân khác.

Với bản tính nhỏ nhen, đố kỵ của Lãnh Tàn… hắn muốn đem nam nhân mà nàng chọn giẫm đạp ở dưới chân, hung hăng sỉ nhục.

Hắn muốn Thần Huyền Huân hiểu rằng tất cả là lỗi của nàng, ánh mắt của nàng chưa từng chuẩn xác.

“Chết!”

Lạc Nam lười nói nhảm, cũng chẳng có gì muốn nói với kẻ như Lãnh Tàn.

Thứ hắn muốn duy nhất chính là tiêu diệt.

Kiếm Độ Càn Khôn, hai chân hoá kiếm, thân thể hoá thành tàn ảnh tiêu thất.

Một lần nữa xuất hiện, hắn đã đối mặt trực diện Lãnh Tàn, Bá Đỉnh ngân vang, 3000 Cực Giới dung hợp vào trong đỉnh, trấn thẳng xuống đầu đối thủ.

“Tốc độ còn chậm quá đó!”Lãnh Tàn khinh miệt nói.

Hắn vận chuyển hàng chục loại Huyết Mạch, Thần Thể gia tăng tốc độ có trong Đại Dục Thần Đỉnh thông qua Đại Dục Dung Lô Kinh.

Ngay khi Bá Đỉnh đập xuống, Lãnh Tàn đã hiện ra phía sau Lạc Nam, Đại Dục Thần Đỉnh hung hăng chưởng ra.

XOẸT!

Cơ thể Lạc Nam chia năm xẻ bảy.

“Tàn ảnh?”Lãnh Tàn giật mình.

ĐÙNG!

Bá Đỉnh lại từ phía sau trấn đến.

PHỐC!

Lãnh Tàn phun máu, cơ thể như diều đứt dây bay ngược…

Vừa rồi Lạc Nam vận chuyển Loạn Thời Bộ Pháp của Loạn Thời Thần Chủ, khuấy loạn dòng thời gian qua mặt Lãnh Tàn, tốc độ vượt trội hơn đối phương nên mới dễ dàng đắc thủ.

Nhưng mà cũng chỉ trong nháy mắt, lại liên tục có năng lực từ các huyết mạch và thể chất nhanh chóng đem thương thế của Lãnh Tàn phục hồi bình thường.

“Hít, khả năng vận dụng Đại Dục Thần Đỉnh của hắn còn nhanh hơn Dục Phong Thiên!”U Minh Chi Thần ngưng giọng nói.

“Không sai, hắn đã đem hàng vạn tầng vũ trụ dung hợp cùng Đại Dục Thần Đỉnh.”Binh Ngạo nhận xét:

“Đại lượng vũ trụ chẳng những giúp cho Đại Dục Thần Đỉnh mạnh hơn, mà tốc độ vận chuyển, hấp thụ thần lực cũng như tận dụng tất cả quyền năng cũng được đề thăng.”

“Lãnh Tàn đã thật sự mạnh hơn chúng ta.”Pháp Hưng nghiến răng nghiến lợi:

“Xem ra trong lúc chúng ta và Lôi Chấn Thiên đại chiến, hắn đang bận luyện hoá thủ đoạn của Dục Phong Thiên!”

“Dám đánh lén, tiểu súc sinh!”Lãnh Tàn thịnh nộ, thực lực mình tăng vẫn bị ăn trọn một đỉnh khiến hắn vô cùng mất mặt.

Cảm giác bị Lạc Nam chiếm thế thượng phong làm hắn cảm thấy những lời mình vừa nói về sự lựa chọn của Thần Huyền Huân giống như trò hề vậy.

Như hiểu được ý nghĩ của đối phương, Lạc Nam hài hước:

“Ngươi ở trong mắt ta chính là thằng hề!”

“Muốn chết!”Lãnh Tàn đạp không xông đến:

“Hôm nay để ngươi hiểu, quyền năng của hai kiện Bất Hủ Thần Vật khi rơi vào tay một chủ!”

ONG! ONG!

Khoảnh khắc đó, Vạn Vũ Chi Môn cường hoành mở ra, biến bầu trời thành hàng vạn tầng vũ trụ đang chồng chất lấy nhau.

VÙ VÙ VÙ VÙ. .. .

Vạn Vũ Chi Môn tuôn ra thôn phệ chi lực kinh hoàng, thôn nạp toàn bộ Nguyên Khí và Quy Tắc tại chiến trường, truyền thẳng vào đan điền của Lãnh Tàn.

Trong khi đó, Đại Dục Hợp Hoan Châu ở vị trí trái tim của hắn cũng đang xoay tròn không ngừng, cường hoá toàn bộ Huyết Mạch, Thể Chất quý giá mà Lãnh Tàn đang sở hữu.

Một tay chấp chưởng Đại Dục Thần Đỉnh, một tay thống ngự quyền năng từ hàng vạn tầng vũ trụ.

“Đại Dục Thần Trảo!”

“Vạn Vũ Cuồng Quyền!”

Thế công kinh khủng được Lãnh Tàn cùng lúc đánh ra, phong thiên toả địa.

Lạc Nam không lùi mà tiến, Bất Hủ Thần Tháp sừng sững sau lưng.

Bá Đỉnh và 3000 Cực Giới hấp thụ và luyện hoá toàn bộ Bất Hủ Đạo Lôi cướp được, bổ sung sức mạnh, truyền thẳng vào Bất Hủ Thần Tháp.

KẼO KẸT…

Tầng thứ sáu bỗng nhiên bắn ra khỏi tháp, khiến Bất Hủ Thần Tháp nhìn ra chỉ còn lại tám tầng.

Khoảnh khắc đó, từng phiến đồng cổ kính uy nghiêm hoá thành một bộ Bất Hủ Chiến Giáp bao trùm cơ thể Bá Chủ Thần Tướng, vô vàn Bất Hủ Thần Văn và Bất Hủ Quy Tắc toả sáng dữ dội.

Bá Chủ Thần Tướng hưng phấn thét gào, Loạn Hồng Thần Kiếm kiệt ngạo ngân vang, Tiểu Hồng Nhi chưa bao giờ cảm thấy sảng khoái như vậy.

“Pháp Tướng Thần Thông - Kiếm Đồ Bất Hủ!”

Lại là một kiếm có thể khiến càn khôn điên đảo, đoạt mạng Bất Hủ Lôi Thần vừa rồi được triển khai.

Nhưng lần này có thêm Bất Hủ Chiến Giáp gia tăng sức mạnh, càng thêm khiếp sợ quỷ thần.

Một kiếm trảm ngang, Đại Dục Thần Trảo cùng Vạn Vũ Cuồng Quyền đồng loạt sụp đổ.

Khoé môi Lãnh Tàn lại nhếch lên, táo bạo xông thẳng.

Bởi vì sau lưng hắn giờ đây, Vạn Vũ Thần Tướng và Đại Dục Thần Tướng cũng đã giáng lâm.

Lãnh Tàn thi triển Ngự Vũ Thần Công, biến hàng vạn tầng vũ trụ thành một lưỡi liềm khổng lồ rơi vào tay Vạn Vũ Thần Tướng.

Ở bên cạnh, Đại Dục Hợp Hoan Châu đã tiến vào vị trí trái tim của Đại Dục Thần Tướng, tuôn ra thần lực vô biên.

Cùng nhau hợp lực, Vạn Vũ Thần Tướng nắm lưỡi liềm chém ra, Đại Dục Thần Tướng huy động lô đỉnh tung chưởng.

Thiên địa Chung Cực hoá thành hố đen, Bá Chủ Thần Tướng cùng hai tôn Thần Tướng bất phân thắng bại, điên cuồng nghiền ép lẫn nhau.

Đúng lúc này, tầng thứ bảy của Bất Hủ Thần Tháp ứng với Bá Đạo Quy Tắc - Thống Trị Thiên Địa mở ra.

Bá Chủ Quy Tắc thống trị thiên địa, ngay cả Chung Cực Giới cũng phải hàng phục…

Bá Chủ Quy Tắc phá tan Đại Dục Quy Tắc, chấn vỡ Vạn Vũ Quy Tắc của Lãnh Tàn trong sự khó tin của hắn.

Loạn Hồng Thần Kiếm nâng lên chém xuống, mà Lạc Nam cũng mãnh liệt xông lên, 3000 tôn Bá Cực Đỉnh xuất hiện thêm một lần nữa, nghiền thẳng xuống.

RĂNG RẮC…ẦM ẦM ẦM…

Vạn Vũ Thần Tướng và Đại Dục Thần Tướng run rẩy dữ dội, cố gắng chống cự sự cường thế của Lạc Nam.

“Bất Hủ Thần Tháp không ngờ có thể cùng lúc chống cả Đại Dục Hợp Hoan Châu và Vạn Vũ Chi Môn.”Diệt Quy Thần Chủ cảm thán:

“Chẳng trách năm đó Thư Vân chấp niệm với nó đến thế.”

“Mau hợp lực!”Pháp Hưng, Binh Ngạo, Vĩnh Sinh Lão Tổ, U Minh Chi Thần không muốn Lãnh Tàn bại trận, nhanh chóng thống ngự Bất Hủ Thần Vật của mình xông lên, ở bốn phía dồn Lạc Nam vào tấn công.

“Nguyên Thuỷ Vạn Tổ Ấn!”Hồng Mông Đạo Tổ lúc này bỗng nhiên lại đứng về phía Lạc Nam, hấp thụ Hồng Mông Tổ Thần Lực từ Hồng Mông Càn Khôn Châu, cùng lúc chưởng ra hai chưởng chống lại cả Binh Ngạo và Vĩnh Sinh Lão Tổ.

“Lão già này điên rồi, lúc đánh người này, lúc đánh người khác!”Đám Bất Hủ Thần phẫn nộ mắng to.

“Hừ, lão phu phải để các ngươi chó cắn chó một cách ngang tài cân sức, cán cân không thể quá lệch về một bên.”Hồng Thương Minh thầm nghĩ.

Trước đó Lạc Nam có dấu hiệu áp đảo, lão liền xuất thủ đánh lén hắn.

Nhưng hiện tại khi Lãnh Tàn đám người vây công, lão lại ra tay ngăn chặn.

Mục đích của Hồng Mông Đạo Tổ là duy trì cục diện cân bằng, để bọn hắn có thể đồng quy vu tận, trọng thương lẫn nhau mà không phải một bên toàn thắng.

Bất quá ngay lúc này, vô vàn bông hoa tuyết lại nhuộm trắng bầu trời.

Nhiệt độ trong thiên địa hạ thấp đến đỉnh điểm…

Cái lạnh thấu xương đông cứng không gian, các hố đen sụp đổ cũng bị băng hàn băng phủ như những tấm gương trong suốt.

Một dòng Băng Hà chảy ngang thương khung, trôi giữa dòng nước là Cực Hàn Băng Đế tuấn mỹ khó nói nên lời.

Hắn không hề nói nhiều, hai tay điểm ra.

XOẸT XOẸT!

Hai luồng Cực Hàn Băng Thần Chỉ trực tiếp bắn vào Nguyên Thuỷ Vạn Tổ Ấn, đông cứng chúng nó, sau đó nghiền cho nát tan như từng đoá hoa tuyết mỹ lệ.

“Khốn kiếp, tên này cũng tới?”Hồng Thương Minh mắng to.

Không còn Hồng Mông Đạo Tổ giúp sức, Lạc Nam rơi vào vây công.

“Nguy rồi… đại nhân sẽ không sao chứ?”

Từ một đỉnh núi cách xa, Yêu Yên Chi lo lắng hỏi.

“Rút!”Yêu Hồng Lộ không hề do dự quát:

“Toàn bộ Bất Hủ Yêu Vực tiến vào Pháp Bảo, theo ta trốn đi!”

“Nhưng mà…”Yêu Yên Chi hai mắt ửng đỏ:

“Đại nhân còn chiến đấu.”

“Ở lại chính là chướng ngại của ngài ấy!”Yêu Hồng Lộ kiên quyết.

Yêu Luân hiểu ý, nhanh chóng dọn dẹp sạch sẽ, thu toàn bộ yêu tộc vào trong pháp bảo không gian.

Nhân lúc các Bất Hủ Thần còn chưa chú ý, Bất Hủ Yêu Vực rời bỏ địa bàn, lặng lẽ đào tẩu.

Bọn họ trốn đi, Lạc Nam sẽ không còn vướng bận, không phải lo lắng cho vấn đề an toàn của bọn họ.

“Rút thôi!”Kim Thần Nhi truyền âm:

“Địch quá đông, còn có Diệt Quy Thần Chủ nhìn chằm chằm!”

“Loạn Đỉnh Phá Cực Trận!”Lạc Nam gầm lên giận dữ.

ONG ONG ONG ONG…

3000 tôn Bá Cực Đỉnh chấn động như sấm, ở xung quanh chủ nhân loạn lạc tung hoành, nghiền nát tất cả thế công đang phủ xuống.

Nhưng lực lượng của chúng nó đang dần cạn kiệt, trong khi cường địch liên tục tấn công từ bốn phương tám hướng chung quanh.

Không hề do dự nữa, Lạc Nam phất tay, toàn bộ Bá Cực Đỉnh trở về cơ thể.

Bá Chủ Thần Tướng gầm lên, bỗng nhiên kích nổ tự bạo.

“Không xong!”

Chư vị Bất Hủ Thần tê dại cả da đầu, vô thức lùi một bước về phía sau.

Lạc Nam nhân cơ hội đó, lao vào Bất Hủ Thần Tháp, muốn viễn độn càn khôn.

Bá Chủ Thần Tướng cũng chỉ hù doạ mà thôi, liền quay về cơ thể hắn.

Bất chợt không gian sau lưng vặn vẹo, Đại Dục Lão Tổ như một pho tượng băng hiện ra, hung hăng cắm một cọc băng vào đầu.

“PHỐC!”

Lạc Nam thổ huyết, máu vừa bắn ra đã bị đông cứng thành băng, linh hồn rét lạnh, cả người sắp hoá thành băng điêu.

Cực Hàn Băng Đế cười gằn, Đại Dục Băng Khôi đánh lén thành công.

“Cút!”Lạc Nam nộ hống, một quyền đấm bay Đại Dục Băng Khôi đang tiếp tục áp sát.

Hắn lao vào Bất Hủ Thần Tháp…

“Mau chặn hắn lại, không cho trốn đi!”Pháp Hưng, Lãnh Tàn đám người gào lên.

Đáng tiếc trước Bất Hủ Thần Tháp toàn thịnh muốn thoát, bọn hắn không ngăn được.

Chưa đầy nửa hơi thở, toà tháp kia đã triệt để mất đi tung tích.

“Yên tâm đi!”Cực Hàn Băng Đế âm hiểm nói:

“Thứ ta vừa cắm vào hắn chính là Bất Hủ Băng Hàn Độc do thiên địa thai nghén từ thượng cổ mà thành.”

“Hắn không chết cũng chỉ còn nửa cái mạng mà thôi.”

“Ngu xuẩn!”Diệt Quy Thần Chủ chế nhạo:

“Ngươi vừa cho hắn đồ tốt thì đúng hơn.”

Nàng thừa hiểu với khả năng luyện hoá vạn vật của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, cái gọi là Bất Hủ Băng Hàn Độc rồi cũng trở thành chất dinh dưỡng.

Cực Hàn Băng Đế không tin, nếu không có Bất Hủ Thần Vật Băng Hệ như Trường Cổ Băng Hà của hắn, đừng mơ giải quyết được Bất Hủ Băng Hàn Độc.

“Vì sao vừa rồi đạo hữu không ra tay?”Lãnh Tàn bất mãn nhìn Diệt Quy Thần Chủ:

“Nếu ngươi xuất thủ, khả năng rất cao có thể lấy mạng hắn!”

“Là các ngươi tự tiện xen vào trận chiến giữa bổn toạ và hắn.”Diệt Quy Thần Chủ lãnh đạm nói:

“Bổn toạ chưa từng cần đến!”

Thanh âm hạ xuống, thân ảnh của nàng cũng đã biến mất.

Trong lúc nhất thời, toàn trường tĩnh lặng…

…

=== Chương 3444: DANH CHẤN CHUNG CỰC! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3444: DANH CHẤN CHUNG CỰC!

“May mà Bất Hủ Yêu Vực phản ứng nhanh, bọn họ chuồn đi cũng thuận lợi cho ta.”

Trong Bất Hủ Thần Tháp, Lạc Nam nằm ngửa thở hổn hển.

Nếu Bất Hủ Yêu Vực không trốn, hắn lại phải mất thêm thời gian cứu theo bọn họ, sẽ tạo cơ hội cho đám Bất Hủ Thần tấn công thêm một đợt.

“Chàng lo cho mình trước đã!”Thần Huyền Huân đau lòng vuốt ve gò má hắn.

Chỉ thấy Lạc Nam lúc này chẳng khác nào một bức tượng băng, bị Bất Hủ Băng Hàn Độc cắm thẳng vào đầu, băng độc đã khuếch tán khắp cơ thể, đang lấy tốc độ kinh khủng đóng băng, tàn phá mọi thứ từ linh hồn, kinh mạch, đan điền cho đến nội tạng của hắn.

“Yên tâm đi, đồ chơi này chỉ là chuyện nhỏ.”Lạc Nam vẫn thoải mái hồi đáp được.

Nếu là người khác, mặc kệ có là Tam Đạo Bất Hủ thì vẫn sẽ bị Bất Hủ Băng Hàn Độc hành cho chết đi sống lại.

Nhưng Lạc Nam thì không, hắn có được Bất Hủ Thần Khu.

Sự cường đại của Bất Hủ Thần Khu đã miễn nhiễm mọi độc tố, bao gồm cả các loại Độc cấp độ Bất Hủ.

Bất Hủ Băng Hàn Độc này có thể khiến hắn cảm thấy rét lạnh đã rất lợi hại rồi, chưa đủ khả năng uy hiếp tính mạng của hắn.

VÙ VÙ VÙ…

Quả nhiên ngay sau đó, Bá Đỉnh ầm ầm chuyển động, tuôn ra hấp lực dữ dội đem toàn bộ Bất Hủ Băng Hàn Độc nuốt vào, còn tách lực lượng của nó ra làm hai phần, chia đều cho Độc Đỉnh và Băng Đỉnh.

Lạc Nam lấy ra Bất Tử Dịch Thuỷ tu vào ừng ực, ung dung ngồi dậy khoanh chân ngồi xếp bằng, chậm rãi điều tức.

Đúng như Diệt Quy Thần Chủ dự đoán, Bất Hủ Băng Hàn Độc chỉ khiến Lạc Nam bị thương lúc đầu, sau đó còn trở thành chất dinh dưỡng cho hắn.

Nếu ở trong trận chiến sống còn bị Bất Hủ Băng Hàn Độc đánh lén thì Lạc Nam sẽ không có thời gian chữa trị, lộ sơ hở để đám đại địch còn lại vây giết.

Đáng tiếc vào thời khắc cuối cùng nhất, thay vì đánh tiếp thì hắn quyết định thoát thân, có thể nói là nhân hoạ đắc phúc.

Tên Cực Hàn Băng Đế kia nhìn thì tuấn lãng phi phàm, thế mà làm ra hành vi tiểu nhân bỉ ổi như vậy, chẳng những hợp tác với Lãnh Tàn, đem Đại Dục Lão Tổ luyện thành Bất Hủ Băng Khôi, còn lén lút tung cho Lạc Nam một đòn trí mạng.

Tiếc rằng đối phương không biết sự khủng bố của Bất Hủ Thần Khu, xem như đã tốn công vô ích.

“Vẫn còn uất ức.”Lạc Nam càng nghĩ càng tức, nghiến răng nói:

“Vốn tưởng rằng trở thành Bất Hủ Bá Chủ có thể hai tay đè bọn chúng ra đánh, không ngờ thực lực Lãnh Tàn tăng mạnh, lại thêm ả Diệt Quy Thần Chủ kia xen vào.”

Nếu chiến lực Lãnh Tàn không tăng, nếu bên cạnh không có Diệt Quy Thần Chủ uy hiếp, Lạc Nam đã mở ra cả chín tầng của Bất Hủ Thần Tháp, diệt hết tất cả cường địch.

Ấy là chưa kể lão già Hồng Mông Đạo Tổ như độc xà ở trong bóng tối rình rập, sẵn sàng cắn trộm bất cứ lúc nào.

“Chàng không cần vội.”Thần Huyền Huân nở nụ cười:

“Chờ Hậu Cung chúng ta có thêm Bất Hủ Thần, chờ chàng luyện hoá triệt để tài sản của Lôi Chấn Thiên, lại tìm đến chúng cũng không muộn.”

Kết quả tạm thời như thế này đã khiến Thần Huyền Huân rất tự hào.

Nam nhân của nàng độc chiến quần hùng, tiêu diệt một tên rồi ung dung rời đi.

Thành tựu như vậy đã là khoáng cổ tuyệt kim.

Đây chỉ là khởi đầu, nàng đã có thể kiên nhẫn chờ đợi vô số năm qua, cũng không ngại chờ thêm một khoảng thời gian…

“Hai vị chủ nhân, chúng ta đi đâu đây?”Kim Thần Nhi hỏi.

Lạc Nam nở nụ cười ấm áp, trong mắt hiện lên vẻ nhớ nhung:

“Đón Bất Hủ Yêu Vực, sau đó trở về hỗn độn đoàn tụ với các nàng ấy.”

…

Tình hình Bất Hủ Thần Chiến tại Yêu Vực như đại hồng thuỷ, lấy thanh thế không thể cản phá lan tràn khắp mọi ngõ ngách Chung Cực Giới.

Không biết bao nhiêu tu sĩ, gia tộc, đạo thống, thế lực từ Siêu Thần cho đến Bất Hủ đều phải kinh hãi trong lòng.

Đối với những thế lực hay nội tình Bất Hủ không có liên quan, chẳng ai ngờ được luồng ý chí tưởng chừng yếu ớt như đèn dầu trước gió lại có một ngày bùng nổ như vầng thái dương, thiêu đốt bầu trời Chung Cực Giới theo cách như vậy.

Sòng phẳng chiến với Thượng Cổ Thần - Diệt Quy Thần Chủ, sau đó trước sự vây công của hàng loạt Bất Hủ Thần khác vẫn có thể tiêu diệt Bất Hủ Lôi Thần và độn không thoát thân.

Chiến tích như thế không dám nói từ trước đến nay chưa từng có, nhưng nhìn theo chiều dài lịch sử cũng chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Không cần phải nói, bốn chữ “Bất Hủ Bá Chủ”đã vang vọng đất trời, triệu tỷ sinh linh như sấm bên tai.

Đối với danh xưng này, nếu như không có trận chiến đó xảy ra, nhiều người sẽ khịt mũi coi thường.

Dù sao thì hai từ “Bá Chủ”có trọng lượng rất nặng, huống hồ còn là Bá Chủ trong Bất Hủ Thần.

Nhưng mà vị nam nhân kia đã chứng minh thực lực độc bá thiên hạ của mình, hàng loạt Bất Hủ Thần hợp sức không làm gì được hắn, ngược lại Bất Hủ Lôi Thần với Hạo Thiên Phủ trong tay vẫn ngã xuống một cách đường đường chính chính.

Không ai dám dị nghị…

Thậm chí đã có vô số tu sĩ, vô số thiên kiêu tuấn kiệt, tuyệt sắc giai nhân đã tuyên bố thần tượng Bất Hủ Bá Chủ, mong ước được gia nhập vào dưới trướng.

Trong khi khắp Chung Cực Giới đang vì ý chí của Bất Hủ Cổ Tộc, đang vì chiến tích của Lạc Nam mà nghị luận ầm ĩ như si như say…

Thì tại Vạn Tướng Điện của Pháp Hưng, liên minh các vị thần đang ngưng trọng đến cực điểm, sắc mặt từng vị vô cùng khó coi.

Ngay khi Lạc Nam rời đi, bọn hắn đã chuyển sang nhắm vào Hồng Mông Đạo Tổ.

Bất quá lão già đó lại gian xảo hơn chuột, đã sớm chuẩn bị sẵn một thế thân hoán đổi, chỉ trong ý niệm đã dịch chuyển vị trí, dễ dàng thoát đi khiến cả đám chỉ có thể bất lực.

Cả đám nổi nóng, muốn giận cá chém thớt chuyển sang tấn công Bất Hủ Yêu Vực, bất chấp hai vị Yêu Tổ nếu có tồn tại… đáng tiếc Bất Hủ Yêu Vực đã chuồn mất tự bao giờ.

Kết quả trận đánh chẳng thu hoạch được gì, còn mất đi Lôi Chấn Thiên, làm sao có thể vui vẻ nổi?

“Tuyển thêm đồng minh thôi!”U Minh Chi Thần trầm giọng nói:

“Phải giải quyết chuyện này càng nhanh càng tốt.”

Mọi người đều hiểu hiện tại bọn hắn đã khó lòng làm gì được Lạc Nam, bởi vì không có biện pháp để giữ lại Bất Hủ Thần Tháp.

Dù chiến lực của Lãnh Tàn có tăng mạnh, dù Cực Hàn Băng Đế có thêm Bất Hủ Băng Khôi… nhưng khi Lạc Nam muốn trốn, bọn hắn cũng thúc thủ vô sách.

Giờ đây phải tìm thêm đồng minh hỗ trợ, tốt nhất là người có khả năng khắc chế Bất Hủ Thần Tháp.

“Tìm đồng minh?”Pháp Hưng nghe vậy biểu lộ khinh miệt, nhìn Lãnh Tàn nói:

“Các ngươi ngay cả đồng minh của mình cũng làm thịt được, còn ai dám kết minh nữa sao?”

Lời này không ai phản bác được…

Đại Dục Lão Tổ là đồng minh vẫn bị Lãnh Tàn mang ra luyện hoá, vậy thử hỏi còn ai dám can đảm kết minh với bọn họ?

Thậm chí nếu không phải đã sớm cùng nhau leo lên một thuyền, mấy người cũng không muốn dính dáng đến một kẻ như Lãnh Tàn.

Lãnh Tàn biểu lộ ung dung, hiện tại hắn đã mạnh hơn hầu hết Bất Hủ Thần ở đây, đương nhiên sẽ lười chấp nhặt với bọn họ, chỉ thản nhiên nói:

“Tốc độ trưởng thành của kẻ kia quá kinh khủng, nhưng chúng ta không thể ngăn được.”

“Cách tốt nhất là phát triển còn nhanh hơn hắn, hắn mạnh lên chúng ta sẽ càng mạnh hơn, như vậy là đủ.”

“Bằng cách nào?”U Minh Chi Thần bất mãn nói:

“Lãnh địa của ta tại Âm Gian bị chiếm hết cả rồi, đang gấp gáp đây!”

Ở Âm Gian không phải có mỗi U Minh Hồn Cung của hắn là nội tình Bất Hủ, hắn cũng không phải nhân vật độc bá Âm Gian.

Vẫn còn có những tồn tại khác không dễ trêu vào, điển hình như Diêm Vương Thập Điện thậm chí còn vượt trên cả U Minh Hồn Cung của hắn.

Mà nhân lúc hắn rời đi đối phó Lạc Nam, lãnh địa ở Âm Gian đã bị các nội tình Bất Hủ khác chiếm sạch.

Nếu không nhanh chóng trở về giải quyết, căn cơ tại Âm Gian của hắn sẽ bị nhổ tận gốc rễ.

“Ta có biện pháp.”Cực Hàn Băng Đế bỗng nhiên lên tiếng:

“Năm đó Vạn Đạo Thần Chủ có không ít, nhưng thực lực của bọn họ đều không sánh bằng nàng ấy nên không dám chủ động trêu vào.”

“Hiện tại nếu chúng ta đứng ra mời gọi, khả năng sẽ được thêm một số đồng minh lợi hại.”

“Hả?”Vĩnh Sinh Lão Tổ nghi hoặc nói:

“Ngươi chẳng phải cuồng nhiệt si mê Vạn Đạo Thần Chủ sao? Vậy mà phối hợp với kẻ thù của nàng?”

Biểu lộ của Cực Hàn Băng Đế bỗng trở nên cuồng nhiệt, trong đôi mắt trong suốt hiện lên vài tia biến thái, nhìn sang Đại Dục Lão Tổ đã bị luyện hoá, nở nụ cười quỷ dị:

“Chỉ có biến thành Băng Khôi, nàng mới vĩnh viễn thuộc về ta!”

Toàn trường rùng mình, thầm mắng đúng là tên điên.

Nhưng trong những tình huống rơi vào ngõ cụt như thế này, đôi khi kẻ điên lại tìm ra hướng đột phá.

…

Lạc Nam thông qua sự liên kết Linh Hồn Bổn Nguyên tìm được Yêu Yên Chi và Yêu Hồng Lộ, cũng như toàn bộ thành viên Bất Hủ Yêu Vực.

Hắn đón hai nàng, mang theo không gian pháp bảo tiến vào hỗn độn.

Nào ngờ hắn vừa tiến vào, cảm giác được như có một đôi mắt khoá chặt, nhìn chằm chằm vào thân thể của mình.

“Kẻ nào?”Lạc Nam giận dữ quát lên, ánh mắt đảo quanh, cho rằng có người theo dõi.

“Hì hì hì.”Kim Thần Nhi trêu chọc cười nói:

“Ngài là Bất Hủ Thần, không áp chế tu vi sẽ bị Hỗn Độn Chi Linh theo dõi.”

“Hoá ra là vậy.”Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc đã hiểu phần nào vì sao những Bất Hủ Thần khác cũng không dám liều lĩnh bất chấp mà dùng chiến lực Bất Hủ.

Hắn thu liễm khí tức, chủ động phong ấn tu vi của mình xuống Siêu Thần tối đỉnh.

Lúc này cái cảm giác bị theo dõi kia mới biến mất vô ảnh vô tung.

Mà không chờ Lạc Nam đi tìm…

Từ phía xa, Hỗn Độn Thời Không Môn mở ra, Bá Chủ Chi Thành sừng sững xuất hiện.

Hiển nhiên vì cảm nhận được Lạc Nam qua Long Tiên Thánh Điển, chúng nữ đã chủ động tìm đến.

“Phu quân!”

“Lão công!”

“Baba!”

“Công tử!”

Nghe thấy từng thanh âm oanh oanh yến yến mừng rỡ vang lên, chứng kiến từng khuôn mặt xinh đẹp và quen thuộc, Lạc Nam nhịn không được nở nụ cười ấm áp.

Đây chính là lý do mà hắn bước vào con đường này…

Quyền lực hay trường sinh bất tử gì đó, cút bà ngươi!

Nếu không có các nàng, mọi thứ đều vô nghĩa.

Vội vàng hạ người rơi xuống, không thể ức chế nhớ nhung trong lòng mà ôm lấy từng bóng hình xinh đẹp.

Tu luyện không năm tháng, mặc dù hắn chỉ mất hơn mười năm để trùng kích Bất Hủ Thần, tiêu hao tận 50 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm…

Nhưng ở trong tiềm thức, thời điểm tiếp nhận truyền thừa như trải qua thiên thu vạn cổ.

Nhìn thấy các kiều thê xinh đẹp như vậy, làm sao có thể nhẫn nhịn đây?

Mặc kệ các nữ nhi nhìn mình bằng ánh mắt u oán, hắn dùng lực lượng kéo theo các lão bà xông thẳng vào chủ điện.

Nhất long náo quần phượng, thật lâu không tan…

Chẳng biết qua bao lâu, Cửu Huân Dao và Diễm Nguyệt Kỳ trái phải lười biếng nằm cạnh nam nhân, hứng thú hỏi:

“Phu quân, chàng thật sự đã là Bất Hủ Thần rồi sao?”

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh tuy rằng lợi hại, nhưng nó còn chưa lợi hại đến mức giúp các nàng làm chủ được Bất Hủ Bá Lực của Lạc Nam.

Bởi vì nếu không cẩn thận sẽ bạo thể mà chết.

Hơn nữa hiện tại Lạc Nam phong ấn tu vi, khiến chúng nữ khó thể xác định được liệu hắn đã đột phá hay chưa.

Đối với cảnh giới chí cao như thế, gặp khó khăn trong lúc đột phá dẫn đến chưa thể thành công cũng là chuyện bình thường.

Lạc Nam chỉ cười cười, Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn loé lên.

Hình ảnh chiếu rọi, trận đại chiến tại Bất Hủ Yêu Vực hiện ra trong tầm mắt.

Nhất thời từng đôi mắt đẹp đầy vẻ cuồng nhiệt, như si như say quan sát…

“Hít, Bất Hủ Thần chân chính mạnh đến mức này sao?”Huyết Yêu Cơ chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi sục:

“Siêu Thần như chúng ta quả thật chỉ là con kiến mà!”

Các tỷ muội gật đầu tán thành…

Mấy người các nàng sau từng ấy thời gian cũng đều đã là Siêu Thần đỉnh phong cả rồi.

Nhưng so với Bất Hủ Thần Chiến, thật sự không là gì cả… sợ rằng một tia lôi kiếp do Hạo Thiên Chuỳ hay một luồng Bá Thần Lực do Bá Đỉnh quét ngang cũng đủ để hương tiêu ngọc vẫn.

“Đánh hay lắm!”Hương Trà nhìn thấy hắn dùng Uẩn Linh Đạo Nguyên của mình liên tục oanh tạc Nghịch Thế Thần Thông mà tê tái tâm hồn.

Vân Tiêu cũng bị sự cường thế của Bá Chủ Quy Tắc làm cho si mê.

“Phu quân bá quá, Bất Hủ Thần Tháp quá mức kinh khủng.”Hi Vũ hưng phấn đến đứng lên, nhìn cảnh tượng 3000 Bá Cực Đỉnh đập nát càn khôn, khuấy đảo thiên địa mà vòng một căng đầy run rẩy phập phồng.

Mấy lão bà hiếu chiến cũng chỉ hận không thể gia nhập vào chiến trường, ghen tị với các nàng Yêu Yên Chi được xem trực tiếp.

Bất quá càng về sau, sự phấn khích của các nàng dần biến mất, thay vào đó là sự nghiêm nghị xen lẫn tức giận.

Bởi vì Diệt Quy Thần Chủ xen vào, Lãnh Tàn mạnh lên, Hồng Mông Đạo Tổ và Cực Hàn Băng Đế đánh lén… buộc Lạc Nam phải dừng chiến mà thoát thân.

Phu quân mạnh, địch nhân càng là vừa mạnh vừa đông.

“Khốn kiếp, nếu như bọn thiếp cũng là Bất Hủ… sao có thể nhìn chàng bị vây công như thế?”Võ Tam Nương căm tức quát.

“Haha, đó là lý do ta tạm thời rút lui!”Lạc Nam cười nói:

“Giờ ta đã là Bất Hủ, có thừa năng lực hỗ trợ Cán Cân Không Gian và Đồng Hồ Luân Hồi khôi phục, khi đó chẳng phải có thêm hai vị nữ Bất Hủ Thần rồi?”

“Đúng thế!”Mọi người giật mình, hưng phấn nhìn sang Tuế Nguyệt và Âu Dương Thương Lan.

Hai nữ cũng liếc nhìn nhau, đều chứng kiến ngọn lửa quyết tâm trong mắt đối phương.

Các nàng phải là Bất Hủ Thần, để còn hỗ trợ phu quân nghênh địch.

“Nhưng trước tiên, Hạo Thiên Phủ cũng phải về với Di Quân!”Lạc Nam lấy ra chiến lợi phẩm.

Đây chính là thu hoạch lớn nhất…

Có được Bất Hủ Thần Vật tương ứng, Lôi Di Quân chắc chắn đột phá Bất Hủ Thần.

“Ực…”Bỗng nhiên có tiếng nuốt nước bọt vang lên.

Mọi người đưa mắt nhìn qua, chỉ thấy Lạc Hồng Kiếm chẳng biết từ khi nào đã hoá thân thành thiếu nữ kiều diễm, hai mắt thèm thuồng nhìn chằm chằm Hạo Thiên Phủ…

“Baba, ta muốn ăn nó!”Nàng kích động đến run rẩy nói…

Nghe lời này, biểu lộ của tất cả trở nên vô cùng đặc sắc.

“Đừng có điên!”Kim Thần Nhi hiện thân, cảnh cáo quát:

“Muốn nổ chết sao?”

…

=== Chương 3445: Ý TƯỞNG ĐIÊN RỒ! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3445: Ý TƯỞNG ĐIÊN RỒ!

“Thật sự không ăn được sao?”Lạc Nam vuốt cằm nói.

Nếu có một tia cơ hội, hắn cũng muốn thử để Tiểu Hồng Nhi trở thành Bất Hủ Thần Binh.

Tất cả mọi người đều biết, Lạc Nam là kẻ trọng tình, luôn muốn gắn bó lâu dài với các vũ khí, pháp bảo theo hắn từ những ngày đầu.

Lạc Hồng Kiếm là vũ khí theo Lạc Nam kinh qua vô số trận chiến, lập ra vô số công lao, lại còn là tiểu nữ nhi khả ái đáng yêu của hắn.

Thế nên dù có sở hữu bất cứ vũ khí nào khác trong tay, Lạc Nam vẫn ưa thích sử dụng Lạc Hồng Kiếm nhất, sau đó đến Xích Tà Kích và Lạc Thần Cung.

Binh Ngạo Kia cả đời chấp nhất muốn luyện chế ra một Bất Hủ Thần Binh, nhưng Lạc Nam thì không…

Mục đích của hắn và Binh Ngạo giống nhau, cách thực hiện lại khác biệt hoàn toàn.

Chẳng cần nhất thiết tự tay luyện ra, hắn chỉ cần tìm ra phương pháp giúp Lạc Hồng Kiếm đột phá là được.

Mà ăn Bất Hủ Thần Binh có vẻ là một phương án.

Bất quá lời tiếp theo của Kim Thần Nhi như gáo nước lạnh dập tắt ngọn lửa khát vọng:

“Đó là hành vi nghịch thiên, Bất Hủ Thần Binh được luyện ra từ ý chí của Chung Cực Giới, dù có là Binh Nhân Tộc cấp độ Siêu Thần Cực Phẩm cũng không thể gánh nổi.”

“Chưa biết có thể cắn vỡ hay không, dù nhai và nuốt được thì vẫn bị nổ tung, bạo liệt mà chết thôi.”

Thái độ của Kim Thần Nhi cực kỳ kiên quyết.

Không phải bởi vì nàng là Bất Hủ Thần Vật nên muốn bảo trì tôn nghiêm của Bất Hủ Thần Vật, không muốn thấy “đồng loại”của mình bị ăn.

Thậm chí nàng còn ước gì Lạc Hồng Kiếm thật sự có thể hấp thụ Hạo Thiên Phủ. .. bởi lẽ Lạc Hồng Kiếm đã từng gắn bó với Bất Hủ Cổ Tộc, sau đó lại gắn bó với Lạc Nam, Kim Thần Nhi cũng rất yêu thích nó, xem nó như muội muội của mình.

Nhưng chính vì yêu thương nên không muốn thấy làm ra hành động điên rồ mà chuốc lấy cái chết.

“Ta thật sự rất muốn, ta cảm giác mình có thể!”Tiểu Hồng Nhi lại rất quyết tâm.

Nàng hiểu rằng so với Bất Hủ Thần Binh khác thì mình quá yếu, sở dĩ có thể tham gia chiến đấu là nhờ có Bá Chủ Thần Văn khảm vào, dù là thế cũng chỉ miễn cưỡng mà thôi, chẳng thể chiếm thế thượng phong.

Nếu cứ tiếp tục như thế, sợ rằng vai trò của nàng sẽ ngày càng ít, không còn được baba trọng dụng.

Tiểu Hồng Nhi cảm thấy thiên địa bất công, vì sao những thứ vũ khí khác có thể trở thành Bất Hủ Thần Binh, còn bản thân mình lại không thể?

ONG ONG…

Hạo Thiên Phủ ở bên cạnh nghe thấy bọn họ đang tìm cách ăn mình, nội tâm điên cuồng đậu xanh rau muống.

Vốn nó còn định ra vẻ kiêu căng, hống hách, thể hiện giá trị cao thượng một phen, phải chờ mấy người này cầu xin nó nhận chủ.

Nào ngờ nó lại đang bị xem là con mồi cho Binh Nhân Tộc.

“Lũ này còn là người sao? Thật sự quá đáng!”Hạo Thiên Phủ thật sự hoảng loạn, vội vàng nhảy vào tay Lôi Di Quân.

Nó cảm nhận được nàng đã hoàn mỹ kế thừa Hạo Thiên Quán Đỉnh, chính là chủ nhân thích hợp cho mình.

Được rồi, chỉ cần ta không bị ăn, hèn một chút cũng được.

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, hiểu được khao khát của Tiểu Hồng Nhi nhưng lại chẳng có biện pháp.

“Nên biết rằng dù là Bất Hủ Khí Thần như Binh Ngạo, đã dốc hết công sức, thậm chí không từ thủ đoạn tiểu nhân mà ra tay chiếm đoạt nguyên liệu quý hiếm cũng chưa từng thành công.”Thần Huyền Huân đứng ra khuyên bảo:

“Tiểu Hồng Nhi đừng cố chấp.”

“Baba, nghĩ cách đi nha!”Tiểu Hồng Nhi ôm cổ Lạc Nam phồng má:

“Người ta muốn trở thành Thần Binh giúp người quân lâm Chung Cực.”

“Ngoan nào.”Lạc Nam vuốt ve tóc nàng, bất chợt trong đầu loé lên một ý tưởng điên cuồng, thậm chí có phần hoang đường.

Hắn xoay người đứng lên, Bất Hủ Bá Y bao trùm toàn thân, nghiêm túc nói rằng:

“Bất Hủ Quán Đỉnh của ta sẽ thuộc về Tiểu Hồng Nhi!”

“Trời!”Mọi người suýt chút té ngửa.

Sau khi đột phá Bất Hủ Thần, Lạc Nam có thể sử dụng Bất Hủ Thần Tháp để ban Bất Hủ Quán Đỉnh cho một người khác…

Chúng nữ đã suy đoán hắn sẽ dùng cho Kỳ Nam, Thiên Ý, Yêu Nhi hoặc mẫu thân Ninh Vô Song, tỷ tỷ Lạc Sương.

Tuy rằng mọi người đều đã là Siêu Thần đỉnh phong, nhưng vẫn có thể giải trừ Thế Giới Bản Nguyên để tiếp nhận Quán Đỉnh, gia tăng chiến lực.

Vạn phần không ngờ, hắn lại đem cho Tiểu Hồng Nhi.

Binh Nhân Tộc vừa là binh vừa là nhân, nếu đã là nhân tức là có sinh mệnh, có cảnh giới, có thể tu luyện, có thể chiến đấu.

Vì sao không thể tiếp nhận Bất Hủ Quán Đỉnh cơ chứ?

“Thiếp hiểu rồi!”Thần Huyền Huân như nhìn thấy chân trời mới, hai mắt rực rỡ ánh sáng nói:

“Quán Đỉnh đúc nên Bất Hủ Thần Khu cho Tiểu Hồng Nhi, khi đó chưa chắc sẽ bị bạo thể đâu.”

“Chuẩn!”Lạc Nam ngửa đầu cười lớn:

“Bất Hủ Thần Khu mang khả năng phòng ngự sánh ngang Bất Hủ Thần Vật, một khi có được Bất Hủ Thần Khu, ăn vào Bất Hủ Thần Vật không sợ bạo thể nữa!”

“Điên rồi, chuyện như vậy mà ngài cũng nghĩ ra được?”Kim Thần Nhi trợn mắt há hốc mồm.

Dù bản thân là khí linh của Bất Hủ Thần Tháp, hiểu rõ Bất Hủ Diễn Sinh Kinh và Bất Hủ Quán Đỉnh hơn bất kỳ ai, nhưng Kim Thần Nhi vẫn bị ý tưởng của Lạc Nam làm cho choáng váng, bội phục muốn quỳ rạp xuống đất.

“Diệu kế, phu quân thật thông minh.”Từng đôi mắt đẹp sáng ngời, chúng nữ hưng phấn bừng bừng nói:

“Có thể thử được!”

Trước đó các nàng đã xem qua trận chiến, nhìn thấy Lạc Nam tay không đấm Hạo Thiên Chuỳ, biết được Bất Hủ Thần Khu lợi hại như thế nào.

Khả năng rất cao sẽ có tỷ lệ thành công.

“Baba tuyệt nhất!”Tiểu Hồng Nhi kích động hưng phấn đến nhảy dựng lên, đu ở trên người của hắn nũng nịu.

Nàng không ngờ mong muốn của mình lại được Lạc Nam toàn tâm như vậy, thậm chí còn nghĩ ra ý tưởng tuyệt vời như thế.

Mọi người nhìn lại, chỉ thấy Hạo Thiên Phủ đã sợ đến mức chui vào trong đan điền của Lôi Di Quân lẫn trốn.

Lúc này nó thầm ước Lôi Di Quân thu phục mình càng nhanh càng tốt.

Ở bên ngoài có đám quái vật muốn ăn Bất Hủ Thần Binh, nó sợ hãi đến cực điểm.

Ở Chung Cực Giới, Bất Hủ Thần Binh như nó được tôn sùng, là niềm ao ước và khao khát của vô số thế hệ cường giả.

Nhưng ở chỗ này, nó lại bị xem như thức ăn.

Khinh nhờn đến như vậy, nó tồn tại từ thượng cổ đến nay cũng chưa từng thấy qua.

Không chỉ một người, mà là cả đám có cùng ý tưởng.

Thật đáng sợ mà.

Lôi Chấn Thiên thảm bại trong tay mấy kẻ này không oan chút nào.

Hạo Thiên Phủ kiên quyết trốn, dù Lôi Di Quân muốn đem nó kéo ra nó cũng không ra, gì chặt ở trong đan điền nàng.

“Yên tâm đi, sẽ không ăn ngươi!”Lạc Nam hừ lạnh nói:

“Ngoan ngoãn thì phò tá Di Quân hết lòng ý dạ, bằng không ngươi sẽ trở thành chất dinh dưỡng.”

“Baba, không ăn nó thì ăn ai?”Tiểu Hồng Nhi phụng phịu hỏi.

“Nó có giá trị để dì Quân của ngươi đột phá Bất Hủ Thần.”Lạc Nam nghiêm túc nói:

“Trước hết cứ tiếp nhận Quán Đỉnh của ta, sẽ tìm mục tiêu khác ăn sau.”

Để tìm được một Bất Hủ Thần Binh phù hợp với thê tử của mình không phải chuyện đơn giản, vũ khí thuận tay của Lôi Di Quân vốn là Thiên Phạt Phủ, mà bản thể thật sự của Hạo Thiên Chuỳ lại chính là Hạo Thiên Phủ, giống như số mệnh đã sắp đặt nó cho nàng vậy, hắn không có ý định thay đổi.

“Chàng phải chăng đã có ý tưởng?”Tuế Nguyệt mỉm cười.

“Không sai.”Lạc Nam híp mắt, chậm rãi nói ra ba chữ:

“Tiệt Đạo Kiếm!”

Vân Tiêu ánh mắt lấp loé, nàng biết nam nhân muốn đoạt lại mảnh gốm cho mình, khi đó một trận chiến với Diệt Quy Thần Chủ là không thể tránh khỏi.

Trong trận đó, hắn nhắm vào Tiệt Đạo Kiếm.

Xét về năng lực, chấp chưởng vạn lôi như Hạo Thiên Phủ không làm Lạc Nam hứng thú bằng huỷ diệt Quy Tắc.

Nếu phải ăn Bất Hủ Thần Binh để đột phá, hắn muốn Lạc Hồng Kiếm phải ăn thứ gì tốt nhất có thể.

“Nếu chàng đã quyết, vậy thiếp tiếp nhận Hạo Thiên Phủ!”Lôi Di Quân lên tiếng.

“Ừm.”Lạc Nam sảng khoái cười:

“Nàng chính là Nữ Lôi Thần của ta!”

…

Đã đón hết chúng nữ đi cùng, Lạc Nam dịch chuyển về Nguyên Giới một chuyến thăm mẫu thân và ngoại mẫu, bồi tiếp các vị trưởng bối một thời gian…

Sau khi Giới Chủ đột phá Bất Hủ Thần, Nguyên Giới lại bành trướng thêm một lần nữa, to hơn gấp mấy chục lần, trở thành thế giới to nhất Hỗn Độn.

Tuy rằng rộng lớn mênh mông, nhưng hiện tại đã có mạng lưới truyền tống Vượt Giới Bá Trận, tu sĩ ở khắp các nơi vẫn có thể tiến vào Nguyên Giới sinh tồn và phát triển, không cần lo lắng vấn đề đất rộng người thưa như trước.

“Giới Chủ, ngài giờ đã là Bất Hủ Thần, có ý định giải trừ liên kết với ta không?”Nguyên Giới Chi Linh bất an hỏi.

Lạc Nam vuốt cằm, hắn hiểu lo lắng của Giới Linh.

Bất Hủ Thần Tháp đã khôi phục, nó có thể giúp Lạc Nam giữ nguyên tu vi mà không cần Thế Giới Bản Nguyên như trước.

Thế nên Giới Linh sợ hắn giải trừ khế ước mà giao Nguyên Giới cho người khác, mà chắc chắn vị chủ nhân sau có là ai đi chăng nữa cũng không thể nào sánh bằng.

“Yên tâm đi, ta là chủ của Nguyên Giới, điều này vĩnh viễn không thay đổi.”Lạc Nam trầm giọng hứa.

“Tốt quá rồi!”Giới Linh vui vẻ hoan hô.

Ở bên cạnh, Khí Linh của Tinh Môn là Tinh Nữ hiện thân, nhỏ giọng cầu khẩn:

“Đại nhân, mong ngài niệm tình xưa cũ… ở Chung Cực Giới nếu như thuận tiện, có thể điều tra nguyên nhân cái chết của chủ ta hay chăng?”

Lạc Nam nhíu mày, chủ nhân của Tinh Giới là Thiên Địa Tinh Chủ chỉ là một Siêu Thần cường giả, chưa đủ để hắn đi tìm hiểu lý do vẫn lạc.

Hắn và Thiên Địa Tinh Chủ chưa từng tiếp xúc, chẳng thiếu nợ ân tình gì của đối phương cả, giao kèo với Tinh Nữ cũng đang thực hiện.

“Thôi được rồi, nếu như thuận tiện ta sẽ hỏi thăm.”Lạc Nam vẫn là đáp ứng.

“Đội ơn đại nhân.”Tinh Nữ cảm kích cúi thấp đầu.

Thực hiện lời hứa năm xưa với chúng nữ, Lạc Nam ở tại Nguyên Giới tổ chức đại hôn.

Kích hoạt mạng lưới Truyền Tống Trận đến cực hạn, mời gọi tu sĩ từ toàn bộ thế giới của chúng nữ đến tham gia.

Tu sĩ đến dự đại hôn, mỗi người đều được thưởng một Bàn Đào Quả, Bất Tử Dịch Thuỷ, Tre Cổ Việt, Lá Kiến Mộc… đều là tài nguyên quý hiếm, vạn kim khó cầu.

Bá Chủ Chi Thành tung hoành khắp thiên không, trong tiếng hoan hô, chúc phúc của hàng trăm tỷ sinh linh đến từ Nguyên Giới và những đại thế giới.

Bích Tiêu, Vân Tiêu, Đế Lạc, Hương Trà, Thần Hiên Hiên, Linh Vũ Mộng Âm, Ma Hậu… từng người danh chính ngôn thuận trở thành Bá Phi, hoàn thành tâm nguyện.

Nguyên Giới ngân vang, trời đất giáng xuống điềm lành, khí vận lan tràn khắp chốn.

Với chất lượng nguyên khí và quy tắc của Nguyên Giới, khi cố ý ban phúc, lại thêm tài nguyên được thưởng tặng, hàng chục vạn, trăm vạn người cùng nhau đột phá tu vi.

Trong đó tiểu cảnh giới, đại cảnh giới liên tiếp phá tan bình cảnh.

Thậm chí có người đốn ngộ thần thông, thức tỉnh thể chất, phản tổ huyết mạch.

Vô số Nhất Cảnh Chí Tôn trực tiếp hưởng đại cơ duyên, nắm giữ Quy Tắc, đột phá Đạo Cảnh, rút ngắn tận tám cảnh giới tu luyện.

Kiếp lôi hội tụ, Đạo Kiếp quanh quẩn khắp trời.

Cảnh tượng huy hoàng, hoành tráng chưa từng có trong lịch sử.

Bá Chủ Đại Hôn trở thành giai thoại truyền kỳ, thiên địa reo hò, bước tiến lớn của hàng trăm đại thế giới.

Đêm xuống…

Trong phòng tân hôn, Lạc Nam kéo xuống khăn che, nhìn ngắm giai nhân thanh tao, thoát tục pha lẫn vẻ điềm tĩnh thường ngày, hôm nay được trang điểm tỉ mỉ, hoạ như vẽ, môi đỏ như son, mê người đến cực điểm.

Đôi mắt như thanh ngọc của Bích Tiêu e thẹn, bờ môi anh đào nhẹ mím gọi: “Phu quân.”

“Haha.”Hắn cười to, vòng tay ôm chặt lấy nàng vào lòng, lắng nghe mùi thơm như u lan của giai nhân, đắc ý nói:

“Ta chờ nàng gọi hai tiếng này đã nhiều năm rồi.”

Bích Tiêu nghe thế, mi cong rung động, dịu dàng tựa đầu vào lòng hắn.

Từng mảng ký ức như một thước phim quay chậm diễn ra trong đầu nàng.

Dù đã sớm có tình, vì muốn gánh vác một phần trách nhiệm nặng nề mà đại tỷ mang trên vai, Bích Tiêu vẫn luôn tập trung vào đại nghiệp, chưa từng có giờ phút riêng tư cho riêng mình.

Nhưng người nam nhân này xuất hiện, nguyện ý chia sẽ cùng tỷ muội các nàng, nguyện ý gánh vác tất cả.

Để rồi trong ngày Nguyên Giới phồn hoa, quang vinh vô thượng, nàng đã có thể toàn tâm toàn ý gả cho người trong lòng, để hắn bước vào cuộc đời của nàng.

Cảm nhận được nội tâm của Bích Tiêu, Lạc Nam nâng cằm nàng lên nhìn ngắm, ôn nhu thủ thỉ:

“Nàng đã vất vả nhiều lắm rồi, sau này hãy giao tất cả cho ta.”

“So với chàng, đại tỷ và nhị tỷ, thiếp sao dám nhận là vất vả chứ?”Bích Tiêu lắc đầu.

“Đông Hoa thì sao?”Lạc Nam sửng sốt, bà nương ham chơi tuỳ hứng kia sao có thể khổ cực như Bích Tiêu?

“Nhị tỷ góp công lớn nhất, vì đã mang chàng đến.”Bích Tiêu nhoẻn miệng cười.

Lạc Nam bị vẻ đẹp và lời nói của nàng làm cho thất thần, cúi đầu hôn lên đôi môi ngọt ngào kia, truyền âm nói:

“Thê tử thật biết cách lấy lòng phu quân đấy.”

“Vâng, yêu thiếp đi chàng.”Bích Tiêu hoà tan như nước.

Phải rồi, nàng vốn chủ tu Thuỷ Thuộc Tính mà…

Đêm này thuộc về nàng trọn vẹn…

…

Điều tiếc nuối duy nhất trong lần trở về này của Lạc Nam chính là không thể nhìn thấy một số khuôn mặt quen thuộc.

Bùi Nhật Linh, Hắc Trư, Bọ Hung, Nhân Kê, Tiểu Đậu Bỉ, Tôn Hầu Tử, Vương Ưng, Thuỷ Mặc, Băng Dũng, Na Tra, Nhàn Kiên, Long Ngạo Thế…

Hắc Trư đã đột phá Siêu Thần, những người khác đều đã là Thần Đạo Đỉnh Phong, bọn họ quyết định rời đi tìm kiếm con đường và thế giới thuộc về bản thân mình.

Đại hôn của Lạc Nam không có những thân bằng hảo hữu, huynh đệ này tham dự.

Nhưng đổi lại, hắn nhìn thấy Chiêu Vân, Tiểu Hầu Nhi, nhi tử của Long Ngạo Thế… những tiểu gia hoả này đang trưởng thành chóng mặt, sẽ là lực lượng gánh vác Nguyên Giới trong tương lai.

Tuy rằng có phần luyến tiếc, cũng không biết ngày tháng năm nào mới có duyên gặp lại, nhưng chỉ cần ngày Lạc Nam còn sống, hắn sẽ luôn là chỗ dựa cho tất cả bọn họ.

Bá Chủ Chi Thành dạo chơi khắp Nguyên Giới, Lạc Nam cùng chúng nữ đi qua mọi ngõ ngách, ngắm nhìn cảnh quan như để ghi nhớ từng cành cây, từng ngọn cỏ của thế giới này.

Một năm sau, trước sự đưa tiễn của mẫu thân và các vị trưởng bối.

Bá Chủ Chi Thành xông ra hỗn độn, trực chỉ Chung Cực.

Mọi ân oán, mọi thứ… cũng sắp kết thúc rồi!

…

=== Chương 3446: THEO NÀNG VỀ NHÀ! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3446: THEO NÀNG VỀ NHÀ!

Chung Cực Giới là bắt buộc phải đến.

Bởi lẽ chỉ có hoàn cảnh ở nơi đó mới có thể giúp Lôi Di Quân đột phá.

Không chỉ một mình nàng, còn có Tuế Nguyệt và Âu Dương Thương Lan.

Bất quá trước đó, Lạc Nam cần chuẩn bị đủ số lượng Nguyên Thạch, bởi vì để chữa trị cho Bất Hủ Thần Vật và đột phá Bất Hủ Thần cần nguồn lực khổng lồ.

Đối với Lôi Di Quân, có số Bất Hủ Đạo Lôi và tài sản của Lôi Chấn Thiên lưu lại, nàng đột phá không cần thêm tài nguyên.

Tuế Nguyệt và Âu Dương Thương Lan thì cần… dù các nàng sẽ không tiêu hao bằng một Tam Đạo Bất Hủ như Lạc Nam, nhưng ít nhất cũng phải chuẩn bị khoảng 30 vạn mỏ cho việc đột phá, 20 vạn mỏ cho việc sửa chữa Đồng Hồ Luân Hồi và Cán Cân Không Gian.

Trước đây từng khối Nguyên Thạch Siêu Phẩm đều có giá trị to lớn, nhưng từ khi tiếp xúc với ranh giới Bất Hủ Thần, có cảm giác bao nhiêu cũng không đủ sử dụng.

Điều đó cũng tạo nên sự chênh lệch kinh khủng về mặt thực lực giữa Siêu Thần và Bất Hủ, xem như cái giá xứng đáng phải trả.

Bá Chủ Chi Thành vượt không mà đi, Lạc Nam đứng trên tường thành nhìn hỗn độn đen tuyền trôi qua trước mắt.

Hắn đã có thực lực để trụ lại Chung Cực Giới, cũng không biết khi nào mới trở về hỗn độn thêm lần nữa, thế nên vẫn muốn nhìn ngắm, tận hưởng khoảng lặng khó được này.

“Tiểu Nam…”Hai bóng hồng xinh đẹp bước đến, một trái một phải, dịu dàng lên tiếng:

“Đa tạ chàng đã vì Hành Giới và phụ thân bọn thiếp mà báo thù.”

Cổ Nhật Cơ và Cổ Nguyệt Cơ chứng kiến sự vẫn lạc của Lôi Chấn Thiên, phụ thân và những sinh linh Hành Giới trên trời xem như có thể an lòng nhắm mắt rồi.

Lạc Nam mỉm cười quay đầu, kéo lấy hai nữ đến bên cạnh mình, ôn nhu nói:

“Cùng ta phiêu bạt từng ấy năm, cửa Lạc Gia cũng đã bước vào rồi, chính là Bá Phi, còn khách khí như thế sao?”

“Nhưng mà chàng vẫn chưa…”Cổ Nhật Cơ lấy can đảm mím môi đỏ:

“Chưa coi chúng ta là thê tử.”

Trên làn da tuyết trắng của Cổ Nguyệt Cơ cũng hiện lên áng mây hồng.

“Bởi vì ta muốn tình cảm chín từng chút một, thời gian của chúng ta còn dài…”Lạc Nam chợt bộc lộ sự xấu xa:

“Nhưng nếu như kiều thê đã có ý, vi phu sao dám không tuân?”

“A?”Hai nữ giật nảy mình.

Chẳng để các nàng phản ứng, hắn như gió cuốn mây tan ôm song kiều vào lòng, cấp tốc biến mất.

Rất nhanh, trên đỉnh Cung Đình Thụ đã truyền ra thanh âm khiến người ta thẹn thùng vô hạn, như tô trăng điểm hoa cho hỗn độn chỉ có màu đen tĩnh lặng.

Chúng nữ nhìn nhau nở nụ cười, đối với tính cách của nam nhân đã sớm rõ ràng.

Các nàng đang thay hắn liên lạc phía Tiêu Tài Tộc, trao đổi tài nguyên lấy Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Nhưng mà rất nhanh, Tiêu Tài Thần Nhân có chút khó khăn hồi đáp:

“Các vị phu nhân thông cảm, thời gian quá gấp tộc ta còn chưa chuẩn bị đủ Nguyên Thạch, lượng Hồng Mông Hồ Lô lần trước vẫn chưa bán xong.”

“Không phải các vị chưa bán xong, mà là muốn tăng độ quý giá của Hồng Mông Hồ Lô, bán ra nhỏ giọt để đẩy giá lên.”Trương Nhã Trâm ung dung nói.

Mộng Chi Tiên, Liễu Tú Quyên, Mộng Thải Vân bên cạnh gật đầu, làm sao không nhìn ra tiểu thủ đoạn của Tiêu Tài Tộc?

Nếu như cùng lúc lấy ra hàng chục quả Hồng Mông Hồ Lô đem bán, sẽ khiến cho loại tài nguyên quý hiếm này trở nên “đại trà”, không thể thu được lợi ích tối đa.

Nên Tiêu Tài Tộc cố ý chờ rất lâu mới bán ra một quả, để các phương thế lực thay nhau giành giật.

Do đó gần hai mươi năm qua, bọn họ vẫn chưa thu về đủ lượng Nguyên Thạch.

“Khụ khụ.”Tiêu Tài Thần Nhân xấu hổ đáp:

“Các vị Bất Hủ Phu Nhân mắt sáng như đuốc, để ta thương lượng lại với tộc trưởng.”

Một tiếng Bất Hủ Phu Nhân này khiến chúng nữ thoả mãn vô cùng, cũng không làm khó dễ hắn.

Với trận chiến lớn tại Bất Hủ Yêu Vực, Tiêu Tài Tộc làm sao không biết Lạc Nam hiện tại đã là cường giả danh chấn Chung Cực, sẽ không dám tuỳ ý qua mặt trong làm ăn.

Chờ thêm nửa ngày, Tiêu Tài Thần Nhân rốt cuộc đáp:

“Tộc ta đã cố gắng vận chuyển toàn bộ nguồn lực, huy động được 20 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, có thể lập tức gửi đến cho các vị.”

“Đa tạ!”Chúng nữ thoả mãn gật đầu.

Tuy rằng số lượng không nhiều bằng lần giao dịch trước, nhưng Nguyên Thạch Siêu Phẩm không phải rau cải trắng, Tiêu Tài Tộc có thể trong thời gian ngắn tích luỹ được thêm 20 vạn đã là rất khá rồi.

Đổi lại, các nàng cũng giao cho tộc này tài nguyên tương ứng đến từ đa dạng thế giới.

Hiện tại không chỉ Nguyên Giới có thể cung cấp tài nguyên hay đặc sản, mà hàng trăm đại thế giới của các nàng cũng đều hưởng lợi khi nữ chủ nhân đột phá Siêu Thần tối đỉnh, tự động sản sinh ra khá nhiều tài nguyên có giá trị.

Giao dịch thành công thông qua Truyền Tống Trận, Yên Nhược Tuyết chau mày nói:

“Vẫn còn thiếu nhiều quá…”

Dựa theo phu quân ước tính, cần đến 50 vạn mỏ, trong khi Tiêu Tài Tộc chỉ vơ vét được 20 vạn.

“Phu nhân, bảo khố ở chỗ chúng ta vẫn còn một ít tích luỹ.”Yêu Hồng Lộ đại diện Bất Hủ Yêu Vực dâng lên túi trữ vật, nói:

“Bên trong còn 40 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”

Sau khi nhìn thấy đôi Bỉ Dực Điểu còn non nớt, toàn bộ thành viên của Bất Hủ Yêu Vực cũng hiểu chuyện gì xảy ra, được Yêu Hồng Lộ giải thích cho mọi việc từ đầu đến cuối.

Biết được thì ra hai vị tổ tiên của mình từng là toạ kỵ của Vạn Đạo Thần Chủ, rồi hàng loạt sự kiện sau đó xảy ra, cho đến việc Bất Hủ Bá Chủ bất chấp nguy hiểm ngược dòng luân hồi, cứu được tàn hồn tổ tiên trở về, để bọn họ sống lại một kiếp.

Yêu Tộc vốn là chủng tộc thẳng thắng, trọng tình trọng nghĩa, tôn sùng cường giả, không có nhiều xảo trá, lừa lọc như các tộc khác.

Đối với Lạc Nam đã tâm phục khẩu phục đến cực điểm, thề sống thề chết đầu quân cho hắn.

Nên việc Yêu Hồng Lộ tự nguyện dâng lên bảo khố của Bất Hủ Yêu Vực là chuyện có thể hiểu.

“Tâm ý của các vị chúng ta có thể hiểu.”Yên Nhược Tuyết lại là lắc đầu:

“Bất quá đại chiến đã khiến Bất Hủ Yêu Vực sụp đổ, còn có vô số yêu tộc cần tài nguyên sinh tồn và phát triển tiếp tục, sao chúng ta có thể thu Nguyên Thạch của các vị?”

Thân là nội tình Bất Hủ suốt nhiều năm, bảo khố của Bất Hủ Yêu Vực có đến 40 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm là điều dễ hiểu.

Nhưng đã nợ ân tình của Song Yêu Tổ, làm sao còn lấy cả tài nguyên của bọn họ được đây?

“Phu nhân xin đừng bận tâm.”Yêu Yên Chi nhoẻn miệng cười nói:

“Thật ra chúng tôi cũng có tư tâm, mỗi vị Yêu Tộc đều ao ước Hồng Mông Thần Lực để nâng cấp huyết mạch.”

“Nếu như các vị có thể ban xuống, đừng nói là Nguyên Thạch… dù cả tính mạng chúng ta cũng nguyện ý giao ra.”

Chúng nữ giật mình, quả thật Hồng Mông Thần Lực có sức hấp dẫn khó cưỡng với Yêu Tộc.

Nếu đem Hồng Mông Thần Lực ra giao dịch, Bất Hủ Yêu Vực không hề thua thiệt, thậm chí đó còn là cơ hội giúp toàn vực phát triển, điều mà Nguyên Thạch chưa chắc đáp ứng được.

“Huống hồ có thể hỗ trợ mấy vị phu nhân đột phá Bất Hủ chính là vinh dự của chúng tôi.”Yêu Hồng Lộ nghiêm mặt nói thêm:

“Xem như đầu tư cho chỗ dựa tương lai.”

Chuyện này một khi truyền ra, vô số thế lực sẽ ghen ghét, đố kỵ Bất Hủ Yêu Vực.

Chỉ riêng phụ thuộc vào Bất Hủ Bá Chủ - Lạc Nam đã là ao ước của nhiều người, thế mà Bất Hủ Yêu Vực còn được kiến tạo cho phu nhân của y đột phá Bất Hủ.

Ngày sau có Bất Hủ Bá Chủ và mấy vị Bất Hủ phu nhân bảo kê, còn ai dám đắc tội Bất Hủ Yêu Vực chứ?

Đối với Bất Hủ Yêu Vực, việc dâng Nguyên Thạch lên không phải là nịnh nọt hay giao dịch, mà là một cơ duyên từ trên trời rơi xuống đầu, nhất định phải nắm bắt.

“Phê chuẩn!”

Thanh âm của Lạc Nam từ trên cao vọng xuống.

ẦM!

Hồng Mông Đỉnh nặng nề giáng lâm, bên trong chứa đựng khí tức cấp Bất Hủ khiến chúng nữ tròn xoe mắt.

“Rút ra đi bồi dưỡng Hồ Lô đi, thích bao nhiêu lấy bấy nhiêu!”Lạc Nam tuỳ ý nói.

“Đa tạ đại nhân chiếu cố!”Yêu Hồng Lộ cùng Yêu Yên Chi vui mừng quá đỗi, mắt đẹp sáng rực nhìn chằm chằm Hồng Mông Đỉnh.

Trời ạ, đây chính là Hồng Mông Thần Lực tinh khiết nhất.

Nguyên thạch bao nhiêu cũng không đổi được đâu.

40 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm còn là quá rẻ ấy chứ…

Chúng nữ nhìn nhau, chỉ có thể nhún nhún vai.

Quên mất nhà mình có một lão công cấp Bất Hủ, tuỳ tiện lấy ra một thứ trên người hắn cũng là giá trị kinh người.

Thậm chí chỉ cần hắn tách ra một lượng máu mang ra đấu giá, cũng thu về khối tài sản kếch xù.

Máu của Bất Hủ Bá Chủ chính là tài nguyên cấp độ Bất Hủ, đủ để trị liệu mọi thương tổn, xoá đi nguyền rủa, diệt trừ kịch độc.

Còn lo lắng thiếu thốn Nguyên Thạch sao?

…

Lại đặt chân đến Chung Cực Giới.

Nhưng lần này không đến Bất Hủ Yêu Vực, Bá Chủ Chi Thành cũng đã thu vào đan điền.

Chỉ có một đôi nam nữ nắm lấy tay nhau, lặng lẽ dạo bước giữa một phiến không gian hỗn loạn, đổ nát… bên cạnh hai người còn có một toà tháp nhỏ trôi lơ lửng.

Đến giữa trung tâm của phiến không gian này, từng mảng ký ức xưa cũ hiện về trong tâm trí.

Nữ nhân bất chợt quỳ xuống, thanh lệ chảy dài trên gò má, thanh âm nghẹn ngào:

“Gia gia, phụ thân, mẫu thân, các vị trưởng lão, toàn thể tộc nhân… tội nữ Huyền Huân rốt cuộc trở về tổ địa!”

Thấy thê tử của mình như vậy, Bất Hủ Bá Chủ cao cao tại thượng cũng quỳ xuống bên cạnh nàng, cực kỳ nghiêm túc nói:

“Tiểu tế Lạc Nam cùng thê tử Huyền Huân viếng thăm anh linh Bất Hủ, trang sử hào hùng do các vị dùng máu và hồn viết lên, tiểu tế nguyện ý cùng nàng viết tiếp bằng tính mạng của tất cả đại địch.”

“Phu quân.”Thần Huyền Huân nhịn không được ôm chặt lấy hắn, vùi đầu vào lòng nam nhân khóc nức nở.

Lạc Nam sủng ái vuốt ve mái tóc hoàng kim bóng mượt của nàng, ngắm nhìn dung nhan khiến Bất Hủ Thần cũng phải rung động khóc như lê hoa đới vũ.

Thật sự thì từ khi nàng lấy thân phận linh tính của Hệ Thống gặp hắn cho đến ngày hôm nay, hắn cũng chẳng nhớ là đã trải qua bao nhiêu năm tháng…

Nhưng đây là lần đầu tiên, lần đầu tiên hắn nhìn thấy nàng khóc đến như vậy.

Có vẻ chỉ có ở chính nơi này mới có thể chạm được vào chỗ mềm yếu nhất trong nội tâm của nàng.

Hắn đã hoàn thành lời hứa, sẽ cùng nàng quay về Bất Hủ Cổ Tộc.

Chỉ là sau trận chiến kia, vùng không gian này đã trở thành chốn hoang tàn, sức mạnh huỷ diệt của một vị Bất Hủ Thần tự bạo cũng như đại chiến kịch liệt xảy ra trước đó đã tạo nên một chỗ hư không, trống rỗng, hoang tàn, ngay cả một tia Nguyên Khí cũng không còn tồn tại.

Đã từng huy hoàng trong quá khứ, giờ đây chẳng khác nào cõi u minh.

“Thật kỳ lạ.”Lạc Nam thầm nghĩ:

“Với đẳng cấp của Chung Cực Giới, không khó để phục hồi nơi này sau khoảng thời gian dài như thế.”

“Đó là sự tôn trọng mà Giới Linh giành cho Bất Hủ Thần Chiến.”Kim Thần Nhi truyền âm giải thích:

“Nơi có Bất Hủ Thần nằm xuống, mặc kệ là nguyên nhân nào, Giới Linh cũng sẽ không cưỡng ép thay đổi hay hồi phục, nó là minh chứng cho lịch sử Chung Cực.”

“Bất Hủ Yêu Vực cũng giống như thế, nó sẽ không chữa trị.”

“Hậu nhân sau này muốn tưởng nhớ chiến tích cấp Bất Hủ, có thể đến những nơi như thế này mà quan sát.”

“Hoá ra là như vậy.”Lạc Nam hiểu ra, lại giành cho Chung Cực Chi Linh thêm một phần tôn trọng.

“Phu quân.”Thần Huyền Huân ngẩng đầu, gò má đỏ ửng nói:

“Thiếp khóc có khó coi không?”

Nàng cũng biết đây là lần đầu tiên mình khóc trước mặt hắn.

Từng ấy thời gian sống chung, dù đối mặt với không biết bao nhiêu biến số, nàng vẫn luôn duy trì sự tự tin và bí hiểm mà…

“Người đẹp làm gì cũng đẹp.”Lạc Nam vuốt ve gò má nàng, kích động đến cả người run rẩy:

“Mặc dù không phải lần đầu tiên, nhưng được chạm vào nàng bằng xương bằng thịt, ta vẫn như lạc trong mộng đẹp.”

Vốn tưởng rằng đời này nàng vĩnh viễn không thể có được thân thể nhân loại, chỉ tồn tại ở dạng lực lượng ngưng tụ của nữ linh Sát Kim Đỉnh.

Bởi lẽ Bất Hủ Chi Thân không còn, cách duy nhất đúc lại chính là tu luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Nhưng có ai ngờ được, tầng cuối cùng của môn công pháp này lại là Bất Hủ Thần Khu, so với Bất Hủ Chi Thân cao cấp hơn không biết bao nhiêu lần, hơn nữa còn đúc được cho tất cả nữ linh của hắn.

Từ đó Thần Huyền Huân đã có nhục thân, là nữ chủ nhân chấp chưởng Sát Kim Đỉnh.

“Đáng ghét.”Thần Huyền Huân liếc xéo đôi mắt đẹp, phong tình vạn chủng:

“Mấy năm qua từ đầu đến chân đều quen thuộc cả rồi, còn ra vẻ như vậy.”

“Ai bảo thê tử của ta quá mê người?”Lạc Nam mỉm cười.

“Các vị thấy đó, nam nhân này mặc dù có chút xấu xa, nhưng hắn so với nữ nhi càng thêm xuất chúng.”Thần Huyền Huân hạnh phúc nhìn quanh, đầy kiêu hãnh nói rằng:

“Thành tựu lớn nhất trong đời nữ nhi không phải là được Bất Hủ Thần Tháp công nhận, mà là được gả cho chàng.”

“Gia gia đại nhân, phụ mẫu nhị vị đại nhân và các tiền bối.”Lạc Nam cao giọng nói:

“Được Huyền Huân lọt mắt xanh là phúc phận của tiểu tế.”

“Mệt các ngươi quá.”Kim Thần Nhi nghe không nổi nữa, gắt giọng:

“Rồi có muốn trọng lập lãnh địa hay không?”

Lạc Nam nhìn sang Thần Huyền Huân, nàng nở nụ cười rạng rỡ:

“Nơi này là nhà của thiếp, cũng là nhà của chàng và các tỷ muội.”

Nàng đã theo hắn vào tiểu hành tinh màu xanh xinh đẹp kia, nàng đã theo hắn vào Lạc Gia ở Việt Long Tinh, nàng đã theo hắn vào Lạc Gia ở Nguyên Giới.

Ba kiếp người, nàng theo hắn đủ ba lần.

Hôm nay, hắn muốn theo nàng về nhà của nàng.

Không sai, tổ địa huỷ diệt năm đó của Bất Hủ Cổ Tộc chính là nơi mà Lạc Nam muốn lập xuống căn cơ tại Chung Cực Giới.

Như tro tàn lại cháy, như dục hoả trọng sinh.

Không có Thần Huyền Huân sẽ không có Lạc Nam.

Ý chí Bất Hủ sẽ từ nơi khởi nguồn của nó, một lần nữa quét ngang Chung Cực với hình thái hoàn toàn khác, dữ dội hơn, mãnh liệt hơn và bá đạo hơn.

Đó là ý chí của Bá Chủ!

…

=== Chương 3447: QUÁN ĐỈNH – TRỢ THÊ! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3447: QUÁN ĐỈNH - TRỢ THÊ!

Lạc Nam thả ra hàng tỷ con Xích Nha Hắc Ám, ẩn vào không gian, mang theo Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn phong toả xung quanh tổ địa, đề phòng có kẻ đột nhiên xuất hiện gây phiền toái…

Với ánh mắt của Bất Hủ Hồn Thần như hắn, dù là Bất Hủ Thần đến gần cũng không thể thoát khỏi cảm ứng.

“Có thể bắt đầu rồi!”Lạc Nam nói.

Kim Thần Nhi hiểu ý gật đầu.

KENG!

Bất Hủ Thần Tháp ngân vang, cấp tốc biến lớn, sừng sững giữa hoang vu chi địa.

Vù vù vù…

Dưới sự huy động của một kiện Bất Hủ Thần Vật, mênh mông Nguyên Khí như biển cả đổ về, hình thành từng con sóng lớn.

Mà Bá Chủ Quy Tắc cũng cuồn cuộn tiến ra, bắt đầu chữa trị từng mảnh không gian vỡ nát, từng khoảng thiên địa vụn vỡ.

Chung Cực Chi Linh bảo tồn chiến trường như minh chứng cho lịch sử, nhưng Lạc Nam và Thần Huyền Huân lại muốn từ trong lịch sử niết bàn trùng sinh, vượt qua bóng tối trong quá khứ.

Ý Chí Bất Hủ không phải là bảo lưu chiến trường hoang tàn, nơi cả tộc thảm bại… mà là vĩnh viễn trường tồn, hưng thịnh toả sáng như mặt trời ban trưa giữa Chung Cực vĩ đại.

Bất quá muốn khôi phục ngàn vạn dặm không gian đã bị nghiền nát không phải chuyện dễ dàng, dù Lạc Nam và Kim Thần Nhi kết hợp cũng sẽ tốn kha khá thời gian.

Hắn gọi Hậu Cung và Bất Hủ Yêu Vực tiến ra, để chúng nữ và quần yêu có thể ở chỗ này kiến tạo quang cảnh, lập nên một lãnh địa lý tưởng mới để phát triển.

Thả người bay lên Bá Chủ Chi Thành, trước tiên Lạc Nam gọi Tiểu Hồng Nhi đến.

“Sẵn sàng chưa?”Hắn cười hỏi.

“Rồi thưa baba.”Tiểu Hồng Nhi nghiêm nghị đáp:

“Đây là bước đầu để ta trở thành Bất Hủ Thần Binh.”

“Ừm.”Lạc Nam nghiêm nghị gật đầu.

Bá Chủ Thần Thế mở ra, bao trùm xung quanh.

Xích Tà cùng Tiểu Ngân Nhi đứng bên cạnh với vẻ mặt phấn khích và mong đợi, bởi vì đây cũng là giai đoạn quan trọng đối với các nàng.

Chỉ cần Lạc Hồng Kiếm thành công, ngày sau Xích Tà Kích và Lạc Thần Cung sẽ có cơ hội tương tự.

Không chần chờ nữa, Lạc Nam hướng mắt ra hiệu.

Lạc Hồng Nhi hiểu ý ngồi xuống, khoanh chân xếp bằng, vô cùng chăm chú.

Lạc Nam đứng phía sau nàng, một tay đặt hờ trên đỉnh đầu của Lạc Hồng Nhi, uy nghiêm quát:

“Bắt đầu Quán Đỉnh!”

ONG ONG ONG…

Khoảnh khắc đó, hư ảnh Bất Hủ Thần Tháp bao phủ xung quanh hai người.

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh liên tục ngâm tụng, Bá Đỉnh xoay tròn, hồn và máu cùng lúc sôi sục.

Một phần khẩu quyết công pháp, một phần huyết mạch, một phần linh hồn, một phần tu vi, một phần lực lượng của Lạc Nam truyền thẳng sang Tiểu Hồng Nhi ở trạng thái nhân loại.

“AAAA…”

Lạc Hồng Nhi đau đến mức phải rên lên thành tiếng, nhưng vẫn cắn răng chịu đựng.

Phía sau lưng nàng, hư ảnh hai thanh kiếm hiện lên.

Một thanh to lớn, nặng nề, bá đạo như có thể quét ngang thiên quân vạn mã.

Một thanh uyển chuyển, linh hoạt, sắc bén, sát phạt như có thể đồ thần trảm ma.

Chính là linh hồn của Tiểu Hồng Nhi, hiện thân của Lạc Hồng Kiếm và Nguyệt Hồng Kiếm.

Mà theo Quán Đỉnh rót vào, cả cơ thể nhân loại và hai thanh kiếm đều đang vụn vỡ.

Không phải tan vỡ hoàn toàn, mà là phá rồi lập lại, sau đó dung hợp cùng Bất Hủ Thần Hồn, Bá Thần Lực, Bất Hủ Thần Văn, Quy Tắc… đúc nên Bất Hủ Thần Khu ở cả hai trạng thái người và kiếm.

Chỉ thấy từng luồng từng luồng sáng màu đồng cổ kính, uy nghiêm đang hoà quyện cùng màu đỏ rực như máu…

Xích Tà Kích và Lạc Thần Cung đều cảm nhận được rõ ràng, khả năng phòng ngự của Lạc Hồng Kiếm hiện tại đạt đến mức đáng sợ, e rằng dù là Hạo Thiên Phủ toàn lực giáng xuống cũng không thể phá tan.

Chỉ khi đúc nên Thần Khu khủng khiếp như thế này, mới dám mơ đến việc cắn nuốt Bất Hủ Thần Binh mà không bạo nổ.

Ý tưởng của Lạc Nam nghe qua thì điên rồ vì chưa từng có ai dám thực hiện, nhưng lại cực kỳ khả thi.

Bởi lẽ nhìn khắp Chung Cực Giới, đâu có ai sở hữu Bất Hủ Thần Khu như hắn?

Khi ngươi có thủ đoạn phòng ngự mạnh nhất, ngươi mới dám thực hiện những hành vi táo bạo.

Đương nhiên cũng phải gặp đúng người, đổi lại là kẻ khác chưa chắc đã nghĩ ra phương thức giống Lạc Nam.

Thời gian dần trôi, Bất Hủ Quán Đỉnh rốt cuộc kết thúc.

“Phù…”Lạc Nam thở ra một hơi nhẹ nhõm.

Hắn rốt cuộc hiểu vì sao mỗi Bất Hủ Thần chỉ có thể thực hiện Bất Hủ Quán Đỉnh một lần, bởi lẽ nếu như cưỡng ép quán đỉnh lần hai, lần ba… tiêu hao sẽ rất lớn, chiến lực suy yếu, ảnh hưởng nghiêm trọng đến căn cơ.

Khi đó đụng phải địch nhân khác cùng cảnh giới, chỉ có thể xoay người bỏ chạy.

Chẳng có vị Bất Hủ Thần nào muốn điều đó xảy ra…

“Baba!”Tiểu Hồng Nhi xoay người đứng lên.

“Thể hiện thử xem nào!”Lạc Nam cười nói.

Tiểu Hồng Nhi đột ngột trừng mắt, đồng quang bắn ra.

Trên váy công chúa đỏ của nàng, vô vàn Bất Hủ Thần Văn rực sáng, Bất Hủ Thần Thế lấy nàng làm trung tâm, ngang tàn bùng phát.

Màu đỏ rực xen lẫn màu đồng cổ, Tiểu Hồng Nhi giờ đây như một vị Bá Nữ, khí phách hiên ngang, cao cao tại thượng, anh khí bừng bừng.

Kiếm Thế dung hợp cùng Bất Hủ Thần Thế, ngàn vạn tầng gầm vang.

KENG! KENG! KENG!

Tịch Lạc Kiếm, Loạn Thần Kiếm, Tử Trúc Kiếm, Tử Mộc Kiếm, Phạt Viêm Kiếm, Ngạo Long Kiếm… tất cả những thanh kiếm ở gần đều ngân vang như được Kiếm Đế hiệu triệu, phóng lên bầu trời, hướng về phía Tiểu Hồng Nhi phủ phục xuống.

KENG! KENG!

Kiếm minh cộng hưởng, Tiểu Hồng Nhi toả sáng, hoá thành hai thanh kiếm đỏ rực được phủ đồng văn cổ lão.

Lạc Nam cười haha, tay phải nắm lấy Lạc Hồng Kiếm, tay trái nắm lấy Nguyệt Hồng Kiếm.

“Hự…”

Hắn rên lên một tiếng, cảm giác hai bên vai của mình trầm xuống như đang cầm hàng vạn vũ trụ.

Sức nặng của hai thanh kiếm giờ đây sánh ngang với Hạo Thiên Phủ.

“Còn chưa thành Bất Hủ, đã có phong thái rồi!”Kim Thần Nhi cũng phải thật tâm tán thưởng:

“Khiến ta nhớ lại nữ chủ nhân năm đó.”

Thần Huyền Huân mỉm cười, trong quá khứ nàng từng được ca tụng là có phong thái của nữ Bất Hủ, chuyện xưa như gió, nhẹ nhàng thoáng qua…

Tiểu Hồng Nhi là lễ vật mà phụ thân chuẩn bị cho nàng, lựa chọn tỉ mỉ cẩn thận, đương nhiên bất phàm.

Lạc Nam dụng tâm kiểm tra tỉ mỉ thêm một phân, xác định Bất Hủ Quán Đỉnh đã thành công.

“Baba, ngươi xem!”Tiểu Hồng Nhi lại trở về dáng vẻ nhân loại, nhẹ động ý niệm, một cái tiểu đỉnh thu nhỏ hiện ra trong tay nàng.

Chính là Bá Đỉnh tí hon, bất quá chỉ chứa đựng một phần nhỏ uy lực chân chính của bản gốc.

Lạc Nam cảm thấy thú vị, cũng giống như Hạo Thiên Quán Đỉnh của Lôi Chấn Thiên, giúp cho đồ đệ của hắn kế thừa một phần lực lượng của vô số Đạo Lôi vậy.

Tiểu Hồng Nhi cũng có thể tự phát Bá Thần Lực phiên bản yếu.

Đương nhiên điều này chẳng quá cần thiết, vì nàng vốn là vũ khí sẽ được hắn sử dụng, có thể điều động Bá Đỉnh hàng thật.

“Tốt rồi, nền tảng hoàn mỹ đã đúc xong.”Lạc Nam cười nói:

“Chờ thời cơ thích hợp, lại tấn thăng Bất Hủ Thần Binh!”

…

Chuyện của Tiểu Hồng Nhi tạm thời đã xong, kế tiếp là ba vị thê tử.

Đều là lão phu thê lâu năm, cũng không có gì phải khách khí.

Ba nàng cùng phu quân tiến vào đỉnh Cung Đình Thụ, lần lượt lấy ra Hạo Thiên Phủ, Cán Cân Không Gian, Đồng Hồ Luân Hồi.

Trước tiên là Hạo Thiên Phủ, sau lần suýt thành món ăn, nó đã ngoan ngoãn nhận Lôi Di Quân làm chủ.

Tài sản của Lôi Chấn Thiên không chứa tại Nhẫn Trữ Vật mà cất hết trong không gian của Hạo Thiên Phủ, cũng giống như cách Lạc Nam đem đồ tốt ném vào Bất Hủ Thần Tháp vậy.

“Không Gian Hệ Thống”mà năm đó Thần Huyền Huân bịa ra gạt hắn, thực chất chính là bên trong Bất Hủ Thần Tháp.

Mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm có vài chục vạn, vừa đủ để phục hồi cho Hạo Thiên Phủ mà không cần Lạc Nam chuẩn bị tài nguyên.

Bất quá vẫn cần Bất Hủ Quy Tắc của hắn sửa chữa.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Tự động hấp thụ Nguyên Thạch, lại được Lạc Nam hỗ trợ từ bên ngoài, Hạo Thiên Phủ rất nhanh đã bao trùm trong vô vàn Bất Hủ Đạo Lôi.

Lúc này bên ngoài của nó sáng lên từng đường lôi vân, ngưng tụ thành một lớp giáp nặng nề bao bọc.

Từ lưỡi búa sắc bén sát phạt dữ dội, nay đã hoá thành một cái chuỳ to nặng nề như sơn nhạc.

Hiển nhiên đã che giấu bản thể thật sự, trở về hình dạng Hạo Thiên Chuỳ ban đầu.

Lạc Nam đã từng chiến đấu với nó, biết cả hai hình dạng này đều có ưu thế riêng.

Nhất là khi Hạo Thiên Chuỳ tách Hạo Thiên Chiến Khải ra cho chủ nhân của nó, đó mới là thời điểm khó đối phó nhất.

“Khí linh là nam hay nữ đấy?”Hắn không quên quan sát.

“Là thú!”Từ trong Hạo Thiên Phủ, một con tiểu lôi long bay lên, hai mắt long lanh nhìn Lạc Nam.

“Rồng à? Rồng đực hay rồng cái?”Lạc Nam hỏi thêm.

“Phốc!”Chúng nữ nhịn không được bật cười.

“Ta… ta…”Tiểu Lôi Long bị hắn hỏi mà lắp ba lắp bắp, ngay cả nó cũng không biết.

Nó chỉ là linh hoá hình rồng mà thôi, đâu có biết mình là nam hay nữ chứ?

“Thôi được, tạm bỏ qua cho ngươi.”Lạc Nam gật đầu.

Tiểu Lôi Long thở phào nhẹ nhõm, nó đã nhìn thấy tấm gương Cán Cân Không Gian và Đồng Hồ Luân Hồi bị xoá mất khí linh cũ, còn đang dưỡng dục ra khí linh mới, thừa hiểu nam nhân khủng bố này thật sự có thể huỷ diệt mình, không dám làm phật lòng hắn.

Vừa rồi chứng kiến Lạc Hồng Kiếm tiếp nhận Quán Đỉnh thành công, càng không muốn trở thành Bất Hủ Thần Binh đầu tiên bị ăn trong lịch sử.

Hạo Thiên Chuỳ đã phục hồi, lần này đến lượt hai món Bất Hủ Thần Vật còn lại.

Sửa được Bất Hủ Thần Vật không đồng nghĩa ngươi là Luyện Khí Sư Bất Hủ, trừ phi đích thân luyện ra Bất Hủ Thần Binh… đó là truy cầu mà Binh Ngạo cả đời hướng tới.

Lạc Nam không quá chấp niệm đối với lĩnh vực Luyện Khí, hắn chỉ xem nó như một công cụ hỗ trợ mình mà thôi.

Lấy ra 20 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm chất chồng như núi, đem hai kiện Bất Hủ Thần Vật ném lên.

Toàn Chức Đạo Kinh vận chuyển, Bất Hủ Quy Tắc tự động diễn hoá bao trùm lấy chúng nó, xâm nhập vào nơi sâu nhất, phục hồi từ trong ra ngoài.

Vù vù vù…

Mức độ hư hại của hai món này còn không bằng Hạo Thiên Chuỳ, bởi vì trận chiến của chúng nó không khốc liệt bằng những gì Lôi Chấn Thiên đã phải trải qua.

Trước thao tác của hắn, quá trình khôi phục diễn ra thuận lợi.

Trên hai đầu cân, vô số tầng không gian chồng chất, dồn nén hiện ra, cân bằng hai bên một cách hoàn mỹ.

Mà bên trong đồng hồ, hàng tỷ hạt cát do từng dòng Thời Gian Đại Đạo ngưng thành cũng đã toả ra huyền quang bí hiểm.

“Các nàng có thể bắt đầu!”Lạc Nam nói với Âu Dương Thương Lan và Tuế Nguyệt.

Nhị nữ hít sâu một hơi, bước đến ôm lấy tay hắn.

Lạc Nam cúi đầu hôn lên bờ môi yêu kiều của từng người khích lệ, động viên nói:

“Ta tin các nàng sẽ làm được.”

Chờ chính là câu nói này của hắn, chỉ cần được phu quân tin tưởng, dù trời có sập xuống các nàng đều sẽ vượt qua.

Nhận lấy lượng Nguyên Thạch cần thiết, Tuế Nguyệt chấp chưởng Đồng Hồ Luân Hồi, Âu Dương Thương Lan cũng nâng lên Cán Cân Không Gian.

Cả hai đồng thanh quát: “Bắt đầu đi!”

ẦM!

Cán Cân Không Gian tiến thẳng vào đan điền của Âu Dương Thương Lan, phát ra một tiếng nổ.

RĂNG RẮC.

Lạc Nam kinh hãi phát hiện Cung Đình Thụ của mình đang sụp đổ.

Cơ thể của Âu Dương Thương Lan nặng đến mức không cách nào hình dung, như có hàng tỷ tầng không gian đang đè nặng bên trong thể nội của nàng.

Mỗi tầng không gian lại như một cái động sâu không đáy, điên cuồng thôn phệ Nguyên Khí, đẩy mạnh tu vi của nàng.

Không dám chần chờ, Lạc Nam nhanh chóng dùng Bất Hủ Thần Văn gia cố Cung Đình Thụ, lúc này mới có thể đỡ nổi trọng lượng của Âu Dương Thương Lan.

Quả nhiên là truyền thừa cuồng bạo…

Ở phía bên cạnh, Tuế Nguyệt lại nhẹ nhàng uyển chuyển hơn rất nhiều.

Đồng Hồ Luân Hồi trôi nổi trên đỉnh đầu nàng, liên tục chuyển đổi, Tuế Nguyệt được vô số dòng chảy thời gian bao quanh như chìm vào trong một con sông không có đầu nguồn, cũng không có hạ nguồn.

Lạc Nam ở bên ngoài có thể thấy Tuế Nguyệt khi thì hoá thành bà lão, khi thì hoá thành hài nhi, khi thì lại thành thiếu nữ, mỹ phụ…

Dù ở độ tuổi nào nàng vẫn đẹp và cao quý như thế cả, dù có là một bà lão với nhiều nếp nhăn, mái tóc bạc… những đường nét hoàn mỹ vẫn tồn đọng trên khuôn mặt nàng, khí chất ưu nhã, cao quý không hề thay đổi.

Mỗi một dòng chảy thời gian lại cuốn theo một dòng Nguyên Khí chảy qua cơ thể Tuế Nguyệt.

Tu vi của nàng đang tăng, khả năng lĩnh ngộ và làm chủ Thời Gian của nàng cũng biến hoá nghiêng trời lệch đất.

“Xong rồi, sẽ không quá lâu.”Lạc Nam nói:

“Các nàng ấy không đột phá Tam Đạo như ta, mất khoảng 5 năm là cùng.”

“Thiếp cũng muốn!”Lôi Di Quân si mê nhìn hắn.

“Đến lượt nàng!”Lạc Nam cười haha, bá đạo ôm lấy Đỉnh Lôi Thần Nữ bước đến bên giường, nhiệt tình hôn xuống.

Môi lưỡi hoà quyện, thân thể và linh hồn kết hợp, chặt chẽ không chút kẻ hở.

Y phục tung bay, 6969 loại Đạo Lôi cấp Bất Hủ từ trong Bá Đỉnh và Hạo Thiên Chuỳ bắn ra, hình thành Đại Hải Cuồng Lôi xung quanh hai người.

Một điều đáng tiếc duy nhất, Hồng Mông Đạo Tổ đã đoạt mất một phần ba số Đạo Lôi trước đó của Lôi Chấn Thiên, thế nên Đại Hải Cuồng Lôi không sánh bằng thời kỳ toàn thịnh.

Nhưng với từng này vẫn đủ để Lôi Di Quân trùng kích Bất Hủ Thần, chưa kể còn có Lạc Nam song tu hỗ trợ.

Rất nhanh, đại đỉnh gào thét thôn phệ Bất Hủ Đạo Lôi, công pháp của hai người vận chuyển, toàn lực luyện hoá, luân phiên di chuyển giữa hai cơ thể.

Thanh âm rên rỉ mê người của nữ nhân, tiếng thở dốc sảng khoái của nam nhân cùng với tiếng nổ tung của từng loại lôi đình.

Kích thước của Kiếp Lôi Đỉnh bành trướng, vượt qua toàn bộ Đại Đỉnh khác.

Bất Hủ Lôi Thần Lực mạnh hơn tất cả lực lượng khác.

Nộ Lôi Pháp Tướng vượt lên các Pháp Tướng khác.

Đây là điều không thể tránh khỏi.

Mà Lôi Di Quân, không cần đến đại lượng Nguyên Thạch, chỉ cần từng này Đạo Lôi và sự âu yếm của phu quân.

Mãnh liệt trùng kích Bất Hủ Thần.

…

=== Chương 3448: ĐẠI THẾ ĐÃ THÀNH! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3448: ĐẠI THẾ ĐÃ THÀNH!

Trọng lập một nơi đã từng là Bất Hủ Thần Địa tạo ra động tĩnh quá lớn, không thể tiến hành bí mật.

Bởi lẽ hàng tỷ thành viên yêu tộc, lại thêm dời núi lắp bể, kiến tạo môi trường, tụ tập Nguyên Khí cũng như Quy Tắc Chi Lực đều gây nên thanh thế kinh người.

Năm đầu tiên còn chưa gây nên quá nhiều chú ý, nhưng dần dần khi chứng kiến cuồn cuộn Nguyên Khí và Quy Tắc kéo về một nơi, thế lực ở các nơi lân cận đều phát giác được sự bất thường.

Cho rằng có tài nguyên cao cấp xuất thế.

Hơn chục Siêu Thần Thế Lực cử ra mật thám đi thăm dò, kết quả những mật thám này đều trở về với tình trạng ngây ngốc, mất đi trí nhớ, không cung cấp được bất cứ thông tin nào.

Cảm thấy sự việc không đơn giản, người đứng đầu của các thế lực này tập hợp lại với nhau, quyết định liên thủ thăm dò hư thực.

Bất quá kết quả không hề thay đổi, một đám Siêu Thần kéo nhau đi rồi kéo nhau về, toàn thân không có thương tích gì, nhưng trí nhớ đều đã mất sạch.

Bọn hắn không ngốc, biết rằng mình đã gặp phải tồn tại không thể trêu vào, chênh lệch lớn đến mức mình ngay cả khả năng phản ứng cũng không có, đối phương chỉ xoá đi trí nhớ chứ không động đến tính mạng đã là đại ân đại đức, liền ra lệnh cho toàn thể thế lực dưới trướng không được cố chấp thăm dò hay mạo phạm.

Thế là suốt mấy năm sau, tàn khu năm đó của Bất Hủ Cổ Tộc như tro tàn rực lửa, điên cuồng phục hồi.

Băng Phượng Tộc kiến tạo băng thiên tuyết địa, Hoả Kỳ Lân dựng lên thập vạn hoả sơn, Long Tộc trùng kiến Tổ Long Quật, Côn Bằng đào ra Đại Hải Vực, Ma Thú các loại cũng lập xuống Ma Thần Uyên. ..

Với sự ra sức của các chủng Thần Thú, Ma Thú cường đại… chiến trường hoang tàn năm đó thay da đổi thịt.

Bá Chủ Chi Thành toạ trấn ở trung tâm, bốn phương tám hướng xung quanh là đủ loại quang cảnh hùng vĩ, ứng với tất cả thuộc tính.

Toàn thể yêu tộc di dời từ Bất Hủ Yêu Vực đến tận đây xem như đã có chỗ tiếp tục sinh tồn, phát triển.

Điểm khác biệt ở chỗ, trước đây Bất Hủ Song Yêu Tổ dẫn dắt bọn họ… thì nay đổi thành Bất Hủ Bá Chủ cùng các vị phu nhân.

Cũng may Lạc Nam và phần lớn phu nhân đều có huyết mạch Yêu Tộc, nên bọn họ không có cảm giác bị nhân loại thống trị, thay vào đó là sự gần gũi của đồng loại, điều này khiến tất cả càng thêm đồng lòng, gắn kết.

Đứng trên Bá Chủ Chi Thành, phóng nhãn nhìn khắp càn khôn đang biến chuyển đẹp hơn qua từng ngày, Thần Huyền Huân hoài niệm cảm thán:

“Trong quá khứ, Bất Hủ Cổ Tộc không có minh hữu, chẳng bành trướng thâu tóm thế lực khác, nhưng cũng có được hai đồng bọn đáng tin cậy, chiến đấu đến phút cuối cùng là Thần Long Nhất Tộc và Binh Nhân Tộc.”

“Bất Hủ Yêu Vực của hiện tại so với Thần Long Nhất Tộc năm xưa còn cường đại hơn, về phần Binh Nhân Tộc chỉ còn sót lại Tiểu Hồng Nhi mà thôi.”

“Thưa phu nhân, Bất Hủ Yêu Vực đã không còn rồi.”Yêu Yên Chi hít sâu một hơi, trịnh trọng nói:

“Chúng ta giờ đây đổi danh xưng thành Vạn Yêu Tộc, nguyện ý theo phò tá đại nhân như Thần Long Nhất Tộc phò tá Bất Hủ Cổ Tộc trong lịch sử.”

Nghe thấy lời này, chúng ánh mắt nữ sáng lên nhìn sang Lạc Nam, Yên Nhược Tuyết đại diện cho mọi người đề nghị:

“Phu quân, nên đặt tên cho thế lực của chúng ta rồi.”

“Đúng đó, Ý Chí Bất Hủ nên trọng sinh với một hình thái hoàn toàn khác, mà chàng chính là người đứng đầu!”Thần Huyền Huân gật đầu tán thành.

Đây sẽ là thế lực của Lạc Nam và các nàng tại Chung Cực Giới, là đại nghiệp từ nay về sau, trước mắt đã có Vạn Yêu Tộc thần phục, trở thành một phần của thế lực.

Lạc Nam vuốt cằm, đang chăm chú suy nghĩ.

ẦM ẦM ẦM…

Bất chợt mây đen tụ hội, cuồng phong bao trùm, sấm chớp giăng kín thương khung.

Dị tượng kinh động ngàn vạn dặm, ngay cả số ít Bất Hủ Thần ở phương xa cũng vô thức ngẩng đầu, khó tin đứng lên:

“Bất Hủ Thần Kiếp? hơn nữa uy lực cực đại, rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra?”

“Trời ạ, chẳng lẽ có người còn mạnh hơn Bất Hủ Bá Chủ?”

Sự kiện trước đó, Bất Hủ Bá Chủ một người đột phá Tam Đại Đạo còn vang vảng bên tai, chưa từng lắng xuống, là đề tài nghị luận ở khắp nơi.

Quy mô Bất Hủ Thần Kiếp khi ấy đã hiếm có trong lịch sử, nhưng giờ đây các vị Bất Hủ Thần cảm nhận được quy mô thần kiếp còn lớn hơn.

Trong lúc nhất thời, các Bất Hủ Thần cảm ứng được dị tượng đều biến mất tại chỗ, muốn tìm hiểu là chuyện gì đang xảy ra.

“Ba người các nàng ấy vậy mà cùng lúc…”Lạc Nam cười khổ nói.

Quả nhiên chỉ thấy từ trong Cung Đình Thụ, ba thân ảnh tuyệt sắc ngự không mà ra.

Tuế Nguyệt - Âu Dương Thương Lan - Lôi Di Quân cùng lúc đột phá, khiến Bất Hủ Thần Kiếp của ba nàng giáng lâm cùng thời điểm, tạo nên quy mô chưa từng có.

“Dì Huân từng nhìn thấy hiện tượng ba người cùng đột phá Bất Hủ chưa?”Tiểu Thiên Ý tò mò hỏi.

“Đừng nói là ba người, dù là hai người ta cũng chưa thấy bao giờ.”Thần Huyền Huân cười đáp:

“Nhưng cổ tịch của tộc năm đó từng ghi lại, hiện tượng như thế này chỉ xảy ra vào thời kỳ khai thiên lập địa, khi mà những Bất Hủ Thần Vật vừa mới hình thành, nhiều kiện nhận chủ cùng lúc, hướng dẫn bọn hắn tu luyện Bất Hủ Công Pháp, rồi độ kiếp.”

“Đó là lúc thế nhân còn mông muội, chưa có khái niệm về Bất Hủ Thần…”

“Càng về sau này, hiện tượng đó gần như không còn xảy ra.”

Mọi người nghe như si như say… Lạc Nam khoé môi nhếch lên vẻ kiêu hãnh.

Chuyện người khác không làm được, hắn và các thê tử lại có thể làm được.

Đây cũng là lý do vì sao những Bất Hủ Thần khác khi chứng kiến quy mô Thần Kiếp điên rồ đang tụ hợp, vô thức cho rằng còn có nhân vật đáng sợ hơn Bất Hủ Bá Chủ đột phá.

Chưa từng dám nghĩ rằng, dị tượng là do cả ba vị nữ tử muốn đột phá Bất Hủ Thần trong cùng thời điểm.

“Phu quân, ba nàng ấy độ kiếp quy mô sẽ rất khủng nha.”Hi Vũ nhắc nhở:

“Chúng ta vừa mới kiến lập thế lực, coi chừng bị san thành bình địa.”

“Haha, việc này không cần bận tâm, Bất Hủ Thần Kiếp chỉ nhắm vào mục tiêu độ kiếp, sẽ không tàn phá xung quanh, trừ phi có người gây rối!”Lạc Nam cười đáp.

Nhưng để cẩn thận, hắn vẫn nâng hai tay lên…

ONG!

Bất Hủ Thần Tháp xoay tròn, hàng tỷ luồng Bất Hủ Thần Văn trong tháp như đại hồng thuỷ cuốn ra, hình thành kết giới bảo vệ ngàn vạn dặm địa bàn.

Có Bất Hủ Kết Giới bảo vệ bên dưới, trên cao chúng nữ độ kiếp thoải mái vô cùng.

“Các nàng đứng cách xa nhau ra! Cẩn thận Kiếp của người này ảnh hưởng đến người khác.”Lạc Nam lớn tiếng nhắc nhở.

Tam nữ giật mình, vội vàng làm theo lời phu quân, giữ khoảng cách an toàn nhất định.

Mây đen tưởng như vô tận trên đỉnh đầu của các nàng theo đó tách ra thành ba đám riêng biệt.

Lạc Nam thở phào, nhìn đỡ kinh khủng hơn nhiều rồi.

Việc độ kiếp có thành công hay không tuỳ vào bản lĩnh của tam nữ, dù hắn muốn cũng không thể tương trợ.

Điều duy nhất hắn có thể làm đó là bảo vệ ở bên ngoài, không để bất cứ kẻ nào gây phiền toái.

Quả nhiên vừa mới nghĩ như vậy, đã cảm giác được có ít nhất bốn luồng Bất Hủ Khí Tức đang giáng lâm.

“Các nàng ở bên trong Kết Giới, chuyện bên ngoài giao cho ta!”Lạc Nam dặn dò các thê tử một tiếng, thân ảnh biến mất tại chỗ.

Vân Tiêu nhìn theo bóng lưng nam nhân mà siết nhẹ Vạn Đạo Lưu Ly Bình.

Nàng cũng muốn tiến vào Bất Hủ để cùng phu quân gánh vác.

Hạ Tử Quỳnh ở bên cạnh mím nhẹ phiến môi, sự kiên quyết hiện lên trong mắt nàng.

Bằng bất cứ giá nào, Thể Chất của nàng phải hiến dâng cho công tử, để hắn có thêm tỷ lệ tìm kiếm Bất Hủ Thần Vật.

Tuy rằng Hậu Cung có rất nhiều người, việc để tất cả phu nhân trở thành Bất Hủ Thần là điều vô lý, nhưng đột phá được bao nhiêu hay bấy nhiêu.

Nàng hy vọng Chung Cực Tế Mệnh Thân sẽ tạo ra sự khác biệt.

…

Lạc Nam ra ngoài kết giới, Bá Chủ Thần Thế cường hoành bành trướng, ép thẳng về bốn hướng.

ẦM ẦM ẦM ẦM.

Không gian đại chấn, bốn vị Bất Hủ Thần nghiêm nghị quát lên:

“Kẻ nào diễu võ giương oai?”

Bọn hắn hiện thân, chứng kiến một tên nam tử khí vũ hiên ngang có vài phần tà mị đang chắp tay đứng sừng sững.

“Ngươi…”Một thanh niên tuấn lãng vô thức thốt lên:

“Bất Hủ Bá Chủ?”

“Hoá ra là người quen!”Lạc Nam cười lạnh lẽo:

“Ngươi có thể chết!”

Tốc Biến tiếp cận thanh niên tuấn lãng, 3000 Cực Giới ngưng kết thành găng tay, Bá Thần Lực bùng phát.

“Vô Cực Bá Quyền!”

Lạc Nam phẫn nộ đấm ra, không hề khoan nhượng.

“Vĩnh Sinh Thuẫn!”Thanh niên tuấn lãng phản ứng cực nhanh, Vĩnh Sinh Thần Lực hội tụ thành một tấm thuẫn ngăn chặn trước mặt.

ĐÙNG!

Một quyền oanh tạc, Vĩnh Sinh Thuẫn nát bấy, thanh niên tuấn lãng liên tục lùi bước, suýt chút phun ra máu.

Không sai, thanh niên này chính là Vĩnh Sinh Lão Tổ của Vĩnh Sinh Điện.

Vĩnh Sinh là lực lượng mang đến tuổi thọ vô hạn, thế nên Vĩnh Sinh Lão Tổ dù là một lão quái vật thì diện mạo vẫn chỉ là thanh niên khôi ngô tuấn tú.

Bất Hủ Cổ Tộc - Hồng Mông Cổ Tộc - Vĩnh Sinh Điện là ba nội tình Bất Hủ ở lân cận nhau, từng cùng nhau tổ chức lễ hội cho các thiên kiêu thể hiện.

Nay Hồng Mông đã diệt, dị tượng ở tổ địa của Bất Hủ đương nhiên không giấu được Vĩnh Sinh.

Chỉ là Vĩnh Sinh Lão Tổ không ngờ được Lạc Nam lại liều mạng như vậy.

Trong khi liên minh bọn họ đang truy tìm hắn, thì hắn lại dám quay về tổ địa của Bất Hủ Cổ Tộc lập căn cứ.

Điều này chứng minh, với thực lực của Lạc Nam hiện tại, hắn không sợ nguy hiểm, dùng tư thái ngang tàn, quang minh chính đại đối mặt địch nhân.

“Thì ra là Bất Hủ Bá Chủ!”Ba vị Bất Hủ Thần còn lại chứng kiến Vĩnh Sinh Lão Tổ bị một quyền đẩy lùi, nội tâm không tránh khỏi rung động.

Chiến lực của vị này quả nhiên danh bất hư truyền, vừa mới đột phá chưa được bao lâu lại có thể nghiền ép Bất Hủ Thần thành danh vô số năm như Vĩnh Sinh Lão Tổ.

“Các vị có muốn xen vào?”Lạc Nam híp mắt hỏi.

Ba vị Bất Hủ Thần này gồm một đôi huynh đệ song sinh và một lão nhân lưng còng, tay cầm mộc trượng.

“Haha, gặp qua Bất Hủ Bá Chủ.”Đôi huynh đệ chủ động tươi cười giới thiệu:

“Chúng ta là Song Sinh Chi Tổ đến từ Song Sinh Đạo Thống, hân hạnh nhận thức đạo hữu, trận chiến tại Bất Hủ Yêu Vực thật khiến lòng người rung động, danh tiếng đạo hữu như sấm bên tai.”

“Lão phu là Thiên Mộc Lão Tổ đến từ Vạn Mộc Cốc, hôm nay chứng kiến phong thái của đạo hữu quả nhiên bất phàm.”Lão nhân lưng còng cũng vuốt râu chào hỏi.

Đối với người không có ân oán gì với mình, lại còn là Bất Hủ Thần… Lạc Nam vẫn luôn ôn hoà hữu lễ, liền chắp tay hồi đáp:

“Hoá ra là ba vị đạo hữu, nghe danh đã lâu.”

“Có vẻ như Song Sinh Đạo Thống và Vạn Mộc Cốc là nội tình Bất Hủ thành lập sau này, thiếp không có ấn tượng với họ.”Thần Huyền Huân truyền âm.

“Ừm.”Lạc Nam thầm gật đầu, mỉm cười nói:

“Ba vị đạo hữu có thể đứng sang một bên, để tại hạ giải quyết ân oán cá nhân?”

“Dễ nói dễ nói.”Song Sinh Chi Tổ và Thiên Mộc Lão Tổ gật đầu đứng sang bên cạnh, ánh mắt hứng thú liếc nhìn Vĩnh Sinh Lão Tổ.

Mà lúc này, không gian bên cạnh Vĩnh Sinh Lão Tổ chấn động.

Thân ảnh Lãnh Tàn, Cực Hàn Băng Đế, Binh Ngạo, U Minh Chi Thần cùng lúc hiện ra.

Hiển nhiên Vĩnh Sinh Lão Tổ không ngu xuẩn đi đơn đả độc đấu với Lạc Nam, đã truyền âm gọi đồng minh đến chi viện.

“Các ngươi là chó sao? Vừa được gọi đã chạy đến rồi, nghe lời chủ lắm đấy!”Lạc Nam cười chế nhạo.

Lời của hắn khiến sắc mặt một đám Bất Hủ Thần âm trầm, Lãnh Tàn hừ lạnh:

“Vốn tưởng ngươi sẽ trốn chui trốn lũi như chó nhà có tang, không ngờ lại dám công khai hiện thân tìm đường chết.”

“Ta chết?”Lạc Nam phá lên cười.

Ý niệm vừa động, hắn đã rơi vào bên dưới mây đen đầy trời, trên cao chính là từng đạo Bất Hủ Thần Lôi đang giáng xuống.

“Thế nào? Dám vào đây chiến với lão tử một trận?”Lạc Nam khiêu khích nói.

“Đó là…”Đồng tử trong mắt Lãnh Tàn đám người co rút lại:

“Ba người cùng đột phá Bất Hủ?”

Vừa rồi bị Lạc Nam thu hút sự chú ý, hiện tại rốt cuộc chú ý đến cảnh tượng phía sau, toàn bộ cường giả đều trợn mắt há hốc mồm.

“Cán Cân Không Gian, Đồng Hồ Cát và Hạo Thiên Chuỳ?”Nhìn thấy ba nữ đang sử dụng Bất Hủ Thần Vật đột phá, U Minh Chi Thần hãi nhiên:

“Ngay cả Cuồng Không Thần Chủ cũng ngã xuống rồi?”

Biểu lộ trên mặt Cực Hàn Băng Đế trở nên khó coi đến đỉnh điểm.

Bọn hắn rốt cuộc hiểu lý do Lạc Nam dù bỏ trốn ở lần trước, nhưng lần này lại dám nhảy nhót trước mắt mình.

Bởi vì một khi ba nữ nhân của hắn đột phá Bất Hủ Thần, đội hình bên hắn đã có tận bốn vị Bất Hủ.

Khi đó dù là liên minh của bọn hắn toàn diện xuất chiến, vẫn chưa chắc có thể chiến thắng chung cuộc.

Lạc Nam là quái thai có thể lấy ít địch nhiều, ba nữ nhân kia cũng không dễ đối phó chút nào cả.

Có thêm các nàng tương trợ, hắn tự tin chiến đấu sòng phẳng với liên minh của bọn chúng.

“Khả năng còn Bất Hủ Yêu Tổ phía sau hắn.”Cực Hàn Băng Đế truyền âm suy đoán.

“Thế nào? Đến đây cắn ta đi!”Lạc Nam nhếch mép cười dài.

Bên trên thiên không, từng tia kiếp lôi to lớn phản chiếu khuôn mặt hắn, vẻ cuồng ngạo thật khó diễn tả thành lời.

Trong Bất Hủ Thần Kiếp, hắn không tin mấy tên này dám đánh vào.

Một khi xông vào phạm vi dưới kiếp phát sinh chiến đấu, chúng sinh bình đẳng, Chung Cực Chi Linh giáng kiếp xuống đầu tất cả bọn hắn.

Lạc Nam với khả năng phòng ngự của Bất Hủ Thần Khu, chiếm ưu thế tuyệt đối trong chiến trường như vậy.

Mà nếu không chiến, cả đám chỉ có thể trơ mắt nhìn ba nữ đột phá mà thôi.

Đại thế của Lạc Nam đã thành, khí vận đã quy tụ, không thể nào cản phá.

“Một nhà Tứ Đại Bất Hủ, đây rốt cuộc là nội tình khủng bố gì?”Song Sinh Chi Tổ, Thiên Mộc Lão Tổ đưa mắt nhìn nhau, nhìn thấy sự sợ hãi.

Trong quá khứ, bởi vì Bất Hủ Cổ Tộc có tiềm năng xuất hiện vị Bất Hủ Thần thứ hai là Thần Huyền Huân dẫn đến đại hoạ diệt tộc.

Thế mà giờ đây, người kế thừa ý chí Bất Hủ lại…

Đây đâu đơn thuần là ý chí cổ xưa trỗi dậy?

Đây là vụ nổ, chấn động Chung Cực Giới!

…

=== Chương 3449: KHAI TÔNG LẬP PHÁI! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3449: KHAI TÔNG LẬP PHÁI!

Một gia tộc, một thế lực, một đạo thống chỉ cần có một vị Bất Hủ Thần trấn thủ, đã có thể cao cao tại thượng, hùng bá nhất phương, được gọi chung là nội tình Bất Hủ.

Thành viên của mỗi nội tình Bất Hủ, dù chỉ là một đệ tử tạp dịch, đi đến đâu cũng kiêu ngạo ngẩng cao đầu, được mọi nơi chào đón như quý khách, tìm đủ cách nịnh nọt, không dám đắc tội.

Thế mà giờ đây, một vị Bất Hủ Bá Chủ đã khiến Chung Cực Giới dậy sóng… và sau lưng hắn còn có ba vị nữ thần đang độ kiếp, tiến vào cảnh giới đỉnh cao nhất.

Tin tức như thế, làm sao có thể không chấn động?

Chú ý động tĩnh ở nơi này, các thế lực Siêu Thần âm thầm đổ mồ hôi lạnh vì vài năm trước đã dám lén lút thăm dò.

Thì ra mình vô tình vuốt râu hùm mà không biết, cũng may Bất Hủ Bá Chủ đại nhân đại lượng không thèm chấp nhặt, chỉ xoá đi trí nhớ của bọn hắn mà thôi, hoàn toàn không đả thương đến tính mạng.

Nghĩ đến đây, các vị Siêu Thần này lòng mang cảm kích, hảo cảm đại tăng.

Bởi lẽ với thực lực kinh khiếp quỷ thần, Bất Hủ Bá Chủ có thể nghiền nát bọn hắn như những con kiến mà không cần phí sức, thay vì phiền toái xoá trí nhớ và đuổi trở về.

Chỉ bấy nhiêu đó, cũng đủ chứng minh nhân vật này có hùng tài đại lược, lòng mang thiên hạ, người không phạm ta… ta cũng không phạm người.

“Khốn kiếp, phát triển thật là quá nhanh.”Sắc mặt Binh Ngạo âm trầm đến cực điểm.

Tuy biết Lạc Nam đã chiếm được Hạo Thiên Chuỳ và Đồng Hồ Cát, nhưng chiếm được không có nghĩa sẽ có người thành công nhờ vào đó mà đột phá.

Dù sao thì việc tu luyện Bất Hủ Công Pháp khó khăn vô cùng, nếu không có thiên tư ngút trời, dù Bất Hủ Thần Vật có hỗ trợ cũng chẳng thể thành công.

Nhưng mà nữ nhân bên cạnh Lạc Nam, từng người đều vô cùng xuất chúng… các nàng chỉ sợ không tìm được cơ duyên, lại không sợ bản thân thiếu hụt thiên phú.

Minh chứng rõ ràng nhất đang diễn ra trên bầu trời.

Giờ phút này… Tuế Nguyệt, Âu Dương Thương Lan và Lôi Di Quân đã vượt qua hầu hết cửa ải, chỉ còn Tâm Kiếp ở cửa cuối cùng.

Con mắt của Giới Linh hiện ra, nhìn thẳng vào nội tâm của ba nữ.

Tam nữ kiêu hãnh ngẩng đầu, mắt đối mắt với nó mà không hề dao động.

Đại cừu của Tuế Nguyệt đã báo, gia tộc được giải cứu, phần lớn thời gian chiếu cố các tỷ muội, năm xưa tạo đủ điều kiện cho các nàng phát triển sau khi rời khỏi Việt Long Tinh, từ khi gả vào Lạc Gia càng là một lòng một dạ với phu quân của mình, tâm cảnh không có sơ hở.

Âu Dương Thương Lan hoàn thành tâm nguyện của Tiên Ma Cung, trợ giúp Lạc Nam thống nhất Tiên Ma hai giới, giành tình yêu cho hai vị nghĩa muội, luôn xông thẳng tuyến đầu trong mỗi trận chiến, như nữ tướng tung hoành ngang dọc, chỉ sát cừu nhân, tâm thẳng như trường thương.

Dù phụ thân bỗng nhiên rời đi, Lôi Di Quân vẫn chưa từng oán trách, một mình đăng cơ Nữ Hoàng, gồng gánh Đỉnh Lôi Chí Quốc từ khi còn trẻ, bồi dưỡng người kế thừa, gả đi liền toàn tâm toàn ý cống hiến tất cả cho Lạc Gia, không chút tỳ vết.

Các nàng chưa từng làm ra chuyện gì e thẹn với lòng, đương nhiên không ngại Kiếp Đạo Vấn Tâm.

Chứng kiến cảnh tượng này, Lạc Nam nở nụ cười tự hào, hắn biết ba nữ đã thành công.

“Bốn tôn Bất Hủ Thần, có chiến không?”U Minh Chi Thần nhìn sang Lãnh Tàn hỏi ý.

Với ánh mắt của bọn hắn, đương nhiên nhận ra việc tam nữ quân lâm Bất Hủ đã là không thể ngăn cản.

Điều đó chứng minh phe địch có tận bốn vị Bất Hủ Thần.

Lần trước một mình Lạc Nam đã không thể làm gì, bây giờ lại có thêm ba nữ tương trợ, trong lòng cả bọn nặng nề đến cực điểm.

Nhất là Cực Hàn Băng Đế, hắn phí sức chuẩn bị Bất Hủ Băng Khôi và Bất Hủ Băng Hàn Độc ám toán Lạc Nam, kết quả tên này đang toàn thịnh ở trước mặt mình nhảy nhót, nhiển nhiên kế hoạch đã thất bại.

“Tạm thời lui!”Lãnh Tàn hạ quyết định.

“Tốc độ phát triển của chúng quá đáng sợ.”Vĩnh Sinh Lão Tổ nhíu mày:

“Hôm nay không đánh, lần sau…”

“Hừ, bổn toạ đã có kế hoạch.”Lãnh Tàn nói, bỗng nhiên ánh mắt đảo qua Song Sinh Chi Tổ và Thiên Mộc Lão Tổ, âm u uy hiếp:

“Hy vọng các vị không cùng họ Lạc kia đi lại quá gần, bằng không…”

“Bằng không thì thế nào?”Song Sinh Chi Tổ híp mắt, nhàn nhạt đáp:

“Đều tu đến cảnh giới này, sinh tử xem nhẹ, đạo hữu có thể doạ sợ chúng ta sao?”

“Khà khà, lão phu muốn giao du với ai, còn chưa đến phiên đạo hữu dạy bảo.”Thiên Mộc Lão Tổ thản nhiên cười, nhãn cầu đục ngầu nhìn lấy Lãnh Tàn.

“Rất khá, các ngươi tự liệu!”Lãnh Tàn híp mắt.

Vạn Vũ Chi Môn mở ra, đặt chân bước vào.

Phía sau hắn, đám người U Minh, Binh Ngạo, Pháp Hưng… lần lượt đi theo.

Thực lực của Lãnh Tàn mạnh nhất, liên minh tạm thời lấy hắn làm chủ đạo mà hành động.

“Hắc, nhát như chuột!”Tiếng cười quỷ dị của Lạc Nam truyền đến.

Lãnh Tàn siết chặt nắm đấm, nhưng vẫn nhẫn nhịn cho đến khi Vạn Vũ Chi Môn khép lại.

Lạc Nam nhún nhún vai, hắn cũng chưa muốn chiến vào lúc này.

Đấu ở đây sẽ phá hư địa bàn của mình, tam nữ vừa đột phá sợ rằng chưa quen làm chủ thực lực.

Cần chờ thêm một thời gian, để xem bên nào phát triển nhanh hơn.

…

“Tại sao không chiến?”U Minh Chi Thần khó hiểu nói:

“Dù không giải quyết triệt để, ít nhất cũng có thể đánh trọng thương ba nữ nhân kia.”

Hắn không tin ba nữ vừa mới đột phá Bất Hủ có thể chống lại những lão quái vật đã thân kinh bách chiến ở cấp độ này như mình.

“Đúng thế, trẫm thật sự thất vọng!”Một thanh âm nóng nảy vọng ra, từ đầu đến cuối vẫn chưa lộ mặt.

Hắn là đồng minh gần đây được Cực Hàn Băng Đế lôi kéo gia nhập, năm xưa từng đối nghịch với Vạn Đạo Thần Chủ.

Vừa rồi chỉ cần Lãnh Tàn hô đánh một tiếng, hắn đã lập tức ra tay với Vân Tiêu.

“Các hạ mạnh bằng Diệt Quy Thần Chủ sao?”Lãnh Tàn hờ hững nói:

“Lần trước sở dĩ hắn bỏ chạy, phần lớn nguyên nhân vì kiêng kỵ Diệt Quy Thần Chủ ở bên cạnh đột ngột ra tay, lần này không có nàng ta ở đây… lấy gì tự tin sẽ thắng?”

Lời này khiến kẻ vừa lên tiếng trầm mặc, hiển nhiên tự nhận mình không bằng Diệt Quy Thần Chủ.

“Kế hoạch của ngươi, có phải là lợi dụng Tiệt Thần Cung?”Pháp Hưng ý vị thâm trường hỏi.

“Không sai!”Lãnh Tàn nham hiểm nói:

“Chúng ta biết những mảnh gốm còn lại của Vạn Đạo Lưu Ly Bình đang ở trong tay Diệt Quy Thần Chủ, với dã tâm của chúng… nhất định sẽ tìm cách đoạt về để Vạn Đạo Thần Chủ khôi phục.”

“Một trận chiến sống còn giữa chúng sẽ xảy ra, đó là thời điểm chúng ta xuất thủ.”

“Diệu kế!”Mọi người âm thầm vui mừng.

Với nội tình bốn vị Bất Hủ hiện nay, bọn hắn không tin Lạc Nam sẽ không ngấp nghé những mảnh gốm sứ còn lại.

Với tính cách của Diệt Quy Thần Chủ chắc chắn không đáp ứng giao trả mảnh gốm, song phương sẽ lao vào chiến đấu tranh đoạt, đó là cơ hội tuyệt vời để bọn hắn lợi dụng nàng, tiêu diệt Lạc Nam.

“Theo dõi nhất cử nhất động ở Tiệt Thần Cung và Bất Hủ Thần Địa.”Lãnh Tàn phân phó:

“Có biến lập tức tập hợp, trong thời gian này… chúng ta lại tìm thêm đồng minh.”

…

Mây đen tán đi, cầu vòng buông xuống…

Bất Hủ Hiển Thế - Thiên Địa cuồng hoan.

Nguyên Khí và Quy Tắc như mưa rơi xuống, như bão kéo về.

Không chỉ một mà có tận ba vị Bất Hủ Thần cùng lúc đột phá, trời đất ban phúc phong phú đến tột đỉnh.

“Ngon lành cành đào!”Lạc Nam hai mắt sáng rực.

Trước đó người đột phá là hắn nên không kịp chuẩn bị, hiện tại đã có kinh nghiệm, làm sao sẽ lãng phí?

Hắn đem Bá Đỉnh, Linh Giới Châu cùng lúc ném lên.

VÙ VÙ VÙ.

Tuôn ra hấp lực dữ dội, hấp thụ đại lượng Nguyên Khí và Quy Tắc Chi Lực do Bất Hủ hiển thế mà sinh ra.

Những thứ này có thể dùng để bồi dưỡng đại quân, tu sĩ dưới trướng, thậm chí là rót về Nguyên Giới và các đại thế giới khác.

Giá trị vô cùng…

Tam nữ đắm chìm trong hào quang Bất Hủ, trước sự vui mừng và ngưỡng mộ của các tỷ muội, nhẹ nhàng rơi xuống, nhoẻn miệng cười:

“Phu quân, bọn thiếp thành công.”

“Đó là lẽ đương nhiên.”Lạc Nam vui vẻ nói.

Quy mô thần kiếp lúc đầu tuy lớn, nhưng sau đó lại tách ra riêng từng người làm giảm đi rất nhiều nguy hiểm, với năng lực của các nàng không có lý do thất bại.

“Chúc mừng ba vị phu nhân quân lâm Bất Hủ Thần!”Vạn Yêu Tộc hưng phấn gầm vang, thanh âm như sấm, vang vọng cửu thiên thập địa.

Lôi Tiên Nhi vì Lôi Di Quân mà hãnh diện, Lạc Kỳ Nam ôm lấy Tuế Nguyệt trong sự mãn nguyện vô bờ, mà Độc Cô Ngạo Tuyết, Đình Manh Manh và chúng nữ Bồng Lai Tiên Đảo năm đó cũng vây quanh Âu Dương Thương Lan.

“Baba vẫn chưa đặt tên cho thế lực đây.”Tiểu Thiên Ý hưng phấn nói:

“Các dì đã thành Bất Hủ, tương lai ta cũng sẽ như thế.”

Chúng nữ mỉm cười không nói, nhưng từng người cũng hừng hực sự quyết tâm.

Nhất là những nữ cường nhân vốn hiếu chiến như Hương Trà, Đế Lạc, Hi Vũ, Lạc Long Nhi, Võ Tam Nương, Diễm Nguyệt Kỳ, Huyết Yêu Cơ, Lâm Tích, Hoài Khánh… càng là khao khát hơn bao giờ hết.

Bất quá các nàng cũng hiểu muốn tìm được một Bất Hủ Thần Vật phù hợp là chuyện chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, tất cả còn phải tuỳ thuộc vào duyên phận.

“Chúc mừng chư vị thành công vượt kiếp!”

Có thanh âm nghiêm túc vang lên, chỉ thấy Song Sinh Chi Tổ và Thiên Mộc Lão Tổ thoải mái bay đến.

Chứng kiến từng vị nữ tử khuynh quốc khuynh thành, mỗi người đều là Siêu Thần đỉnh phong, nội tâm của ba vị Bất Hủ Thần dâng lên sóng to gió lớn.

Trời ạ, dù tập hợp hết Siêu Thần ở cả hai phương thế lực của bọn hắn lại cũng vô pháp sánh bằng.

“Haha, vừa rồi Lãnh Tàn uy hiếp, các vị không xem ra gì sao?”Lạc Nam cười hỏi.

“Bất Hủ chúng ta đánh không lại vẫn chạy được, có gì phải sợ?”Thiên Mộc Lão Tổ hảo sảng nói:

“Ngược lại cả đời lão phu chưa từng được chứng kiến ba vị vấn đỉnh Bất Hủ cùng lúc, hôm nay vinh dự mở mang tầm mắt, sao có thể không đến chung vui một phen chứ?”

“Nói rất hay.”Song Sinh Chi Tổ cười haha:

“Diễm phúc của Bất Hủ Bá Chủ thật khiến huynh đệ chúng ta ghen tị, mỗi vị phu nhân đều diễm tuyệt thiên hạ.”

“Lời khen này ta nhận.”Lạc Nam đầy mặt hớn hở.

Người khác khen hắn chưa chắc hắn thích, nhưng khen lão bà của hắn chính là biết cách lấy lòng hắn.

“Nói đến ba thế lực của chúng ta ở gần nhau, nơi này là phía Đông Nam của Chung Cực Giới, vốn có Bát Đại Nội Tình Bất Hủ.”Thiên Mộc Lão Tổ vuốt râu nói:

“Hồng Mông Cổ Tộc huỷ diệt chỉ còn lại Thất Đại Nội Tình, nhưng kể từ bây giờ khôi phục lại Bát Đại Nội Tình, hơn nữa thế lực của các vị còn mạnh nhất.”

“À đúng rồi, không biết thế lực của các vị gọi là gì?”Người đại ca của Song Sinh Chi Tổ hỏi.

“Gọi là gì à…”Lạc Nam cân nhắc hồi lâu, rốt cuộc phun ra ba chữ:

“Bá Việt Tông!”

Hắn bắt đầu tu luyện từ Việt Long Tinh Cầu, trở thành một đứa con của Cổ Việt Tộc, bước đi trên con đường bá chủ cho đến ngày hôm nay, có vẻ cơ nghiệp này sẽ là điểm cuối cùng rồi.

“Bá Việt Tông…”Mắt đẹp của chúng nữ toả sáng, cảm thấy phu quân mình đặt tên thật sự tuyệt vời.

Bá Việt Tông chẳng những có ý nghĩa sâu xa, mà từ “Bá”mang hàm nghĩa quyền lực, bá đạo… còn từ “Việt”lại thể hiện sự dũng cảm, thông minh, oai hùng.

Không thể chê được.

Dạo gần đây năng lực đặt tên của hắn ngày càng tiến bộ mà.

“Thật sự khí phách.”Song Sinh Chi Tổ cùng nâng lên ngón tay cái:

“Bá Việt Tông sẽ vang danh Chung Cực, chắc chắn là như vậy.”

“Ngày tuyên bố khai tông lập phái, hy vọng đạo hữu mời mấy người chúng ta đến tham gia.”Thiên Mộc Lão Tổ đề nghị.

“Nhất định rồi, trước mắt ta vẫn cần ổn định tông môn thêm một chút.”Lạc Nam mỉm cười.

“Cáo từ!”Ba vị Bất Hủ Thần hiểu ý hắn muốn tiễn khách, liền xé không rời đi.

“Hẹn gặp lại!”Lạc Nam chắp tay đưa tiễn.

Từ đầu đến cuối ba bên cũng chỉ giữ thái độ xã giao, hai thế lực kia không muốn kết thù với Bá Việt Tông, cũng chẳng có ý định kết làm minh hữu.

Còn phải thăm dò lẫn nhau một thời gian mới có thể đưa ra quyết định trọng đại.

Bản thân Lạc Nam cũng chẳng có ý định phụ thuộc hay dựa dẫm vào bất cứ ai, tự phát triển thế lực của mình là trọng yếu nhất.

…

Một ngày sau đó, đại danh “Bá Việt Tông”như cuồng phong bạo vũ quét ngang bốn phương tám hướng.

Bá Việt Tông do Bất Hủ Bá Chủ sáng lập, dùng Bất Hủ Thần Địa làm căn cứ, toạ lạc giữa trung tâm thế lực là Bá Chủ Chi Thành, dưới sự phò tá của Vạn Yêu Tộc trấn thủ xung quanh.

Khi mọi người còn chưa hết bất ngờ, một tin tức nặng ký khác lại như bom nguyên tử chấn đến tất cả cảm thấy hoang đường.

Ba vị Tông Chủ Phu Nhân, hay còn được gọi là Bá Phi lại vừa đột phá Bất Hủ Thần không lâu.

Một tông Tứ Đại Bất Hủ Thần, nội tình như thế… nhìn khắp thế gian, ngoại trừ số lượng cực ít những tồn tại cổ xưa trong truyền thuyết lưu truyền từ thượng cổ, thử hỏi ai có thể so sánh?

Trong lúc nhất thời, vô số thế lực ao ước tìm đủ mọi cách được kết giao, nương tựa vào Bá Việt Tông.

Vô số thiên chi kiêu tử, thiên chi kiêu nữ muốn gia nhập, trở thành đệ tử dưới trướng.

Cả đám nhao nhao chuẩn bị lễ vật, chờ ngày Bá Việt Tông tuyên bố chính thức khai tông lập phái sẽ đến dâng lễ, lấy lòng.

Đương nhiên không phải quan điểm của ai cũng giống nhau.

Có những thế lực, tu sĩ mặc dù thán phục sự kinh khủng của Bá Việt Tông, nhưng cũng biết đại địch của tông môn này chính là liên minh Bất Hủ còn cường đại hơn.

Kết quả khó nói trước được, nên vẫn ưu tiên hành sự cẩn thận, không vội có bất cứ dính líu nào với tông môn này.

Trong Bá Chủ Chi Thành, Lạc Nam với tư cách tông chủ phê chuẩn Vạn Yêu Tộc Trưởng - Yêu Luân trở thành Nhị Trưởng Lão, Yêu Hồng Lộ trở thành Đại Trưởng Lão.

Những Trưởng Lão trước đây của Bất Hủ Yêu Vực thì cho làm Hộ Pháp.

Về phần các lão bà, thân phận Tông Chủ Phu Nhân, Bá Phi, Bá Hậu đã quá đủ rồi…

Lạc Nam ngồi nhìn một đống chuyện cần phải làm trong danh sách chúng nữ đưa đến, hai mắt hừng hực hoả diễm:

“Mục tiêu đầu tiên - Chung Cực Đệ Nhất Tông!”

…

=== Chương 3450: VÙNG CỰC VIÊM ===

Khai tông lập phái từ xưa đến nay chưa từng là chuyện dễ dàng… nhưng đối với Lạc Nam cũng không phải quá mức khó khăn.

Cường giả trấn thủ đã có hắn và các thê tử, số lượng Siêu Thần tự tin thuộc hàng nổi trội tại Chung Cực Giới.

Ba vị Thiếu Tông Chủ lần lượt là Lạc Kỳ Nam, Lạc Thiên Ý và Lạc Yêu Nhi, mỗi người đều là yêu nghiệt hàng đầu.

Thần Thú Hộ Tông đã có Hỗn Độn Thú và Bá Kỵ Long Mã là biểu tượng, một mập mạp đáng yêu, một oai phong lẫm liệt… tuy bề ngoài có sự khác biệt, nhưng chiến lực đều có thể trấn thủ thương khung.

Vạn Yêu Tộc vừa là thế lực phụ thuộc, vừa là nơi tuyển chọn toạ kỵ, chiến thú cho các thành viên trong tông.

Nhị tỷ Lạc Sương cùng quân đội của nàng chính là Thống Quân Sư chủ lực của tông môn.

Các lĩnh vực luyện đan, luyện khí, chiến trận, phù chú, khôi lỗi, cương thi, ngự trù, nuôi trồng thiên tài địa bảo, bồi dưỡng sát thủ, mật thám… đều có Siêu Thần tối đỉnh đảm nhiệm.

Tài nguyên nồng cốt của tông môn càng là đa dạng Thiên Mệnh Nguyên Chủng như Ngô Đồng Thụ, Bất Tử Thụ, Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, Kiến Mộc Thần Thụ, Bảo Tài Thụ, Bàn Đào Thụ, Tre Cổ Việt…

Nơi hỗ trợ tu luyện gia tăng ngộ tính có Siêu Nhiên Sơn Cốc, nơi rèn luyện tâm cảnh có dưới gốc Luân Hồi Thụ, nơi bồi dưỡng hồn tu có Yểm Ma Điện của Yểm Tuyên, Vong Linh Các do Bạch Linh thành lập, nơi bồi dưỡng thể tu có Bá Thần Đàm do Lạc Nam đích thân dùng Bá Thần Lực tạo nên.

Phát triển đa dạng đại đạo, bất cứ theo đuổi lĩnh vực nào đều sẽ được tạo điều kiện tốt nhất.

Nhìn khắp thiên hạ, bao nhiêu nội tình Bất Hủ có được gốc gác như thế?

Dù mới thành lập, Bá Việt Tông đã có thể sừng sững giữa càn khôn, ngạo thị quần hùng.

Thứ thiếu thốn duy nhất hiện tại chính là các vị trí Trưởng Lão còn bỏ trống cũng như số lượng đệ tử còn quá ít.

Trước mắt, đệ tử của Bá Việt Tông chỉ có những thành viên nổi trội của Vạn Yêu Tộc, những nữ thành viên của Đông Hoa Cung mà thôi.

Đây là cơ nghiệp của Lạc Nam tại Chung Cực Giới, mục tiêu của hắn là biến Bá Việt Tông trở thành tông môn mạnh nhất, quét tan mọi kẻ thù, sau đó cùng người thân của mình tại đây sống đến thiên trường địa cửu, bồi dưỡng các tiểu tu sĩ sau này, nhìn bậu bối trưởng thành qua từng thế hệ.

Ở Việt Long Tinh, Thần Huyền Huân đưa ra nhiệm vụ muốn hắn thống nhất tinh cầu.

Ở Nhất Thế Vũ Trụ, hắn buộc phải hợp nhất Tiên Ma hai giới để đoàn kết chống lại Bất Tử Tộc ngoại xâm.

Ở Nguyên Giới, hắn phải trở thành Giới Chủ để đột phá Siêu Thần.

Nhưng còn ở Chung Cực Giới hay Hỗn Độn, hắn chỉ cần phát triển thế lực của mình trở nên cường đại nhất, để không còn bất kỳ ai có khả năng uy hiếp hay gây bất lợi là đủ rồi.

Người không phạm ta, ta sẽ không phạm người.

Hắn sẽ không vô duyên vô cớ đi đánh các nội tình Bất Hủ khác rồi muốn người ta phải thần phục mình.

Và đương nhiên, nguyên nhân dẫn đến sự vẫn lạc của Vạn Đạo Thần Chủ cũng phải tìm hiểu rõ ràng.

Đó là những mục tiêu mà Lạc Nam đặt ra tại thế giới này.

“Tông chủ, ngài muốn tiêu chuẩn tuyển chọn đệ tử như thế nào?”

Bên trong Bá Việt Cung, Yêu Luân chắp tay hỏi.

Bá Việt Cung chính là cung điện lớn nhất trong Bá Chủ Chi Thành, trở thành nơi nghị sự của cao tầng tông môn.

Cung Đình Thụ là nơi ở của tông chủ và các vị phu nhân, nghiêm cấm người không phận sự tiến vào.

Còn Bá Chủ Chi Thành, chỉ có nhân vật Trưởng Lão trở lên mới được đặt chân.

Những Thiên Mệnh Nguyên Chủng sừng sững, Siêu Nhiên Sơn Cốc hay Yểm Ma Điện cũng đều được tách ra, sắp xếp ở những nơi thích hợp bên trong thần địa.

Bá Chủ Thần Đỉnh đã được nâng cấp lên Siêu Thần tối đỉnh, dung hợp cùng thần địa, Bá Chủ Chiến Kỳ cắm ở bốn phương tám hướng xung quanh , đại diện cho chủ quyền thế lực.

Có sự tồn tại của Bá Chủ Thần Đỉnh và Bá Chủ Chiến Kỳ, tu sĩ nào lòng mang dị tâm tiến vào Bá Việt Tông đều sẽ bị nhìn thấu, không phải lo vấn đề nội gián.

“Tiêu chuẩn tuyển chọn đệ tử à?”Lạc Nam vuốt cằm, sau đó nói:

“Ưu tiên đạo đức và nghị lực!”

“Không trọng thiên phú à?”Yêu Hồng Lộ bất ngờ hỏi.

“Haha, phàm nhân bình thường vào tay chúng ta rồi sẽ thành thiên tài, nhưng bản tính bẩm sinh của mỗi người rất khó thay đổi.”Lạc Nam cười.

Giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời.

Thay vì biến một kẻ ác thành kẻ thiện, hắn cảm thấy biến một phế vật có ý chí thành thiên tài dễ dàng hơn.

“Hiểu thưa tông chủ.”Yêu Luân chắp tay nói:

“Chúng ta sẽ thông báo chiêu mộ đệ tử, sau đó khảo nghiệm tâm tính và ý chí của bọn họ.”

“Tốt, giao việc đó cho hai vị.”Lạc Nam gật đầu, lại quay sang mấy nữ nhân nói:

“Nhờ Giới Linh ở đại thế giới tuyển thêm người, các mầm mống tốt đều xứng đáng được mang về Bá Việt Tông tu luyện.”

Hắn không chỉ chiêu mộ đệ tử ở Chung Cực Giới, mà tất cả sinh linh trong hỗn độn đều có cơ hội, trước mắt cứ chọn những tồn tại ở các đại thế giới trong tay.

Nguyên Giới, Nhiên Giới, Chân Giới, Pháp Giới, Đồng Giới… tất cả đều có thể tuyển.

Chờ số lượng đệ tử đông đảo cho có khí thế một chút, Bá Việt Tông sẽ chính thức đi vào hoạt động, tổ chức đại lễ khai tông trước toàn thiên hạ.

Lạc Nam nhìn bản đồ như giang sơn trước mặt mình, ánh mắt loé lên một ý tưởng.

Bá Việt Tông quá lớn, hơn nữa sẽ ngày càng bành trướng, nếu như tất cả sự vụ đều rơi xuống đầu mình, e rằng không có nổi ngày tháng an nhàn, thảnh thơi.

Không hề do dự, đầu ngón tay điểm xuống, chia bản đồ tông môn ra thành bốn đại khu.

Đông - Tây - Nam - Bắc.

“Dưới ta sẽ có bốn vị Phó Tông Chủ, mỗi người toạ trấn một khu vực, có toàn quyền quyết định trong địa bàn của mình, khi nào gặp vấn đề khó giải quyết mới tìm đến ta.”Lạc Nam mỉm cười nói:

“Đông Phó Hoài Khánh, Tây Phó Lâm Tích, Nam Phó Lạc Sương, Bắc Phó Yểm Tuyên.”

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, cái tên này mới lập tông chưa được bao lâu đã muốn làm vung tay chưởng quỹ rồi, vung hết trách nhiệm lên đầu mấy vị phó tông rồi.

Nhưng mà nhìn về lâu dài, bốn vị phó tông chủ thật sự rất cần thiết.

“Phu quân, thiếp nghĩ nên lập ra một hệ thống quản lý toàn tông từ trên xuống.”Yên Nhược Tuyết mỉm cười:

“Chàng chỉ cần quyết định nhất việc thật sự quan trọng, các sự vụ khác sẽ có người giải quyết và vận hành tông môn.”

“Ừm, làm một lần cho xong.”Lạc Nam gật gù.

Bá Việt Tông là thế lực quy mô lớn nhất từ trước đến nay của hắn, mỗi vai trò trong tông môn đều đại diện cho bộ mặt của hắn, không thể qua loa tuỳ tiện.

Mọi người cùng nhau thương nghị…

Bảy ngày sau, hệ thống sơ bộ của Bá Việt Tông xem như hình thành.

Tông chủ.

Tông chủ phu nhân.

Bốn vị Phó tông chủ.

Trưởng Lão chia làm ba loại: Nghệ Trưởng Lão - Chiến Trưởng Lão - Bá Trưởng Lão, gọi ngắn gọn là Nghệ Lão - Chiến Lão - Bá Lão.

Nghệ Lão là những Trưởng Lão tinh thông các tài nghệ như Luyện Đan, Phù Chú, Trận Pháp, Nguyền Rủa cấp độ Siêu Thần…

Chiến Lão là những Trưởng Lão không tinh thông các lĩnh vực khác nhưng lại có chiến lực cường đại, có thể tham chiến khi tông môn cần đến, dẫn dắt đệ tử chiến đấu ở các nơi.

Bá Lão là những Trưởng Lão vừa có tài nghệ hàng đầu, vừa có chiến lực vô song… Ví dụ như một vị Siêu Thần tối đỉnh có chiến lực kinh khủng lại có tài Chế Phù, Luyện Đan với đẳng cấp tương ứng tu vi.

Nghệ Lão và Chiến Lão phục vụ dưới trướng của bốn vị Phó Tông Chủ, mỗi người được quyền thu nhận mười vị Nghệ Lão và mười vị Chiến Lão.

Bốn đại khu sẽ có tất cả 40 vị Chiến Lão và 40 vị Nghệ Lão.

Bá Lão sẽ gồm mười vị, phục vụ trực tiếp dưới trướng của Tông Chủ - Lạc Nam, địa vị của bọn hắn vượt trên Bá Lão và Nghệ Lão.

Thứ hạng của các trưởng lão sẽ do bọn hắn tự cạnh tranh với nhau, người nào làm ra cống hiến to lớn cho tông môn sẽ được xếp trên, phúc lợi và đãi ngộ cũng sẽ khác.

Muốn làm trưởng lão của Bá Việt Tông, ít nhất phải là Siêu Thần Hậu Kỳ.

Mà muốn làm Bá Lão, đều phải là Siêu Thần đỉnh phong.

Trước mắt Bá Lão có hai vị là Yêu Luân và Yêu Hồng Lộ, bọn họ dẫn dắt Vạn Yêu Tộc gia nhập, chung tay sáng lập tông môn, trước đó lại tạo điều kiện giúp tông chủ đột phá Bất Hủ Thần, công lao hiển hách, không ai dám dị nghị.

Hơn nữa cả Yêu Luân và Yêu Hồng Lộ ngoài trừ chiến lực không tồi, còn tinh thông một số lĩnh vực khác, phù hợp tiêu chuẩn.

Hộ Pháp, Chấp Sự ở mỗi đại khu sẽ do Phó Tông Chủ ở nơi đó tự tuyển chọn và quyết định, không giới hạn số lượng.

Đó là hệ thống cao tầng.

Về phần hệ thống đệ tử sẽ do ba vị Thiếu Tông Chủ đứng đầu, mỗi đại khu sẽ có một vị Đại Đệ Tử, dẫn dắt toàn bộ thế hệ đệ tử bên dưới.

Toàn tông lập ra Bá Kiêu Bảng, chỉ có 300 danh nghạch đệ tử xuất chúng được xếp hạng.

Người có tên trong bảng được tông môn trọng điểm bồi dưỡng, mỗi năm đều được phân phát tài nguyên hậu hĩnh, xếp hạng càng cao nhận được càng nhiều, thúc đẩy các đệ tử thúc đẩy nhau, cạnh tranh cùng tiến bộ.

Tuy nói tông môn sẽ tận dụng tất cả đại đạo, nhưng Bá Việt Tông vẫn trọng điểm phát triển chiến lực.

Trong thế giới mạnh được yếu thua, chiến lực vẫn là thứ nên ưu tiên hơn tất cả.

Thế nên đừng vì mình là một thiên tài Luyện Đan Sư nhưng chiến lực yếu… không được lên Bá Kiêu Bảng mà cảm thấy bất công, thay vào đó hãy học cách tận dụng sở trường Luyện Đan của mình để phát triển khả năng chiến đấu.

Lạc Nam hy vọng những đệ tử trong tông môn của mình đều văn võ song toàn, lợi hại ở tất cả lĩnh vực.

Về phần những trọng địa như Tàng Kinh Các, Bảo Khố, Nhiệm Vụ Đường, Thương Hội… giao cho bốn vị Phó Tông Chủ và các vị tông chủ phu nhân giải quyết.

Vừa mới dàn xếp xong còn chưa kịp nghỉ ngơi, Yêu Yên Chi đã từ ngoài bay vào, ưu nhã bẩm báo:

“Thưa tông chủ, bên ngoài có cao tầng Quy Giới đến thần phục!”

Yêu Yên Chi không thích làm trưởng lão, ngược lại chuyển sang thay thế phụ thân của mình đảm nhiệm Vạn Yêu Tộc Trưởng.

Mà nghe lời nói của nàng, Lạc Nam liền nở nụ cười:

“Giao cho Vân Tiêu tiếp đón họ đi!”

Quy Giới thật ra có không ít Siêu Thần, Thần Đạo khá nhiều, lẽ ra có thể tận dụng.

Nhưng họ dù sao vẫn là thuộc hạ năm xưa của Vạn Đạo Thần Chủ mà không phải thuộc hạ của mình, nên hắn cũng chưa từng có ý định lợi dụng.

Bất quá nếu họ đã chủ động tìm đến, hắn sẽ giao cho Vân Tiêu toàn quyền quyết định.

Bởi lẽ hắn hiểu rõ ràng, họ không đến đây vì mình… mà là đến vì nàng ấy.

…

Trong lúc đó, tại vùng đất hoang tàn… nơi chỉ có đất đỏ, đá đen khô cằn, khắp nơi không tồn tại dù chỉ là một ngọn cỏ.

Bầu trời nơi đây như bị thiêu đốt, không gian vặn vẹo, cái nóng đủ để Siêu Thần bước vào bốc cháy, vô pháp dập tắt.

Đột ngột, cái nóng nhanh chóng chuyển lạnh, từng luồng hàn khí màu trắng buốt giá lan tràn, nhiệt độ đang cao vút cấp tốc hạ xuống.

Xèo xèo xèo…

Từng đoá hoa tuyết mỹ lệ rơi xuống rồi lại hoá thành hơi nước.

Băng hoả lưỡng trọng thiên.

“Cực Hàn tiểu nhi, ngươi lại dám đến gây sự với bổn toạ à?”Một tiếng quát thịnh nộ vang lên.

ẦM ẦM ẦM…

Càn khôn rung chuyển dữ dội, ẩn sâu dưới lòng đất, biển lửa như long quyển sục sôi, vô số cột lửa bắn lên không trung.

Chỉ thấy những cột lửa này như cột chống trời, bên trong mỗi một cột chứa đựng vô vàn Đạo Hoả Bất Hủ cuồn cuộn, phần thiên phệ địa.

“Haha, vẫn nóng nảy như năm đó à?”Tiếng cười âm lãnh nhẹ vang.

Trường Cổ Băng Hà chảy ngang bầu trời, xuyên thủng nhưng cột hoả viêm thịnh nộ.

Cực Hàn Băng Đế chắp tay đứng giữa băng hà, bên cạnh còn có Vạn Tướng Đế Thần đi cùng.

“Không nghĩ đến tại Vùng Cực Viêm này lại có một vị Bất Hủ Thần ẩn mình.”Cảm nhận được uy thế của từng cột lửa khổng lồ, Pháp Hưng trầm giọng nói:

“Còn là một Bất Hủ Thần chấp chưởng vạn hoả trong thiên hạ.”

“Ngươi không biết cũng là chuyện thường.”Cực Hàn Băng Đế nhếch mép:

“Lão già này là một trong những nhân vật đầu tiên đột phá Bất Hủ tại Chung Cực Giới khi Thần Vật giáng xuống.”

“Hít.”Pháp Hưng giật mình.

Nếu vậy đây chính là Bất Hủ Thần thời Thượng Cổ, so với Diệt Quy Thần Chủ có lẽ còn sớm hơn.

“Hàn Phi Vũ, nơi này bổn toạ không chào đón ngươi, cút trở về đi!”Vô số cột lửa tụ tập, ngưng thành một cái đầu lâu Hoả Diễm khổng lồ, cất tiếng gào thét:

“Băng và Hoả vốn không cùng đường!”

“Sai rồi, Băng Hoả Lưỡng Trọng Thiên… hoả diễm vẫn có thể phát ra hàn khí, ngược lại băng giá cũng có thể thiêu cháy vạn linh.”Cực Hàn Băng Đế giang tay cười nói:

“Nếu như hai ta kết hợp, sao lại không thể tung hoành ngang dọc?”

“Bớt dùng công phu miệng lưỡi, không có tác dụng với bổn toạ.”Hoả diễm đầu lâu gầm lên:

“Năm đó ngươi khiêu khích, bổn toạ chưa quên đâu!”

“Ây da, nhiều năm như vậy… chuyện xưa sao lại để trong lòng cơ chứ?”Cực Hàn Băng Đế lắc đầu thở dài:

“Huống hồ hai ta giờ đây đã cùng chiến tuyến, nàng đã là hoa có chủ mất rồi.”

ĐÙNG!

Vừa nghe lời này, Vùng Cực Viêm bỗng nhiên nổ tung, mọi thứ đều hoá thành tro tàn.

Thần hoả đốt thương khung, chín tầng trời chìm trong hoả diễm, khung cảnh như cửu u luyện ngục.

Ẩn trong biển lửa, từng luồng từng luồng hoả diễm sặc sở với đủ loại màu sắc khác nhau đầy mỹ lệ, mỗi một loại đều có được Bất Hủ Thần Uy kinh người.

Đối mặt khí thế như vậy, ngay cả Trường Cổ Băng Hà cũng phải vận chuyển toàn lực mới có thể phòng ngự trước cái nóng ập đến không ngừng.

“Ngươi vừa nói gì?”Hoả diễm đầu lâu nộ hống.

“Quả nhiên lão già ngươi trốn ở nơi này hấp thụ Cực Viêm Chi Khí trị thương, đối với chuyện bên ngoài đã sớm lạc hậu.”Cực Hàn Băng Đế nhún vai, thanh âm bình thản nhưng chứa đầy khiêu khích:

“Quá khứ ngươi bị nàng đánh cho hấp hối vẫn một lòng si mê, bây giờ nghe tin nàng có nam nhân, làm sao có thể nhẫn nhịn được đây?”

“Ngươi có muốn báo thù rửa hận?”

“Nói cho ta biết, Bất Hủ Viêm Thần!”

…

=== Chương 3451: LÃNH TÀN ĐỘC KẾ ===

“Thì ra là Bất Hủ Viêm Thần!”

Nghe xưng hô của Hàn Phi Vũ, Pháp Hưng âm thầm kinh dị.

Dù chưa từng tiếp xúc, hắn đã ở trong cổ tịch nghe qua uy danh của vị Bất Hủ Viêm Thần này.

Đối phương là một nhóm Siêu Thần đầu tiên ở Chung Cực Giới được Bất Hủ Thần Vật tán thành, từ đó đột phá Bất Hủ Thần, mở ra Bất Hủ Thời Đại.

Tương truyền Bất Hủ Viêm Thần chấp chưởng Bất Hủ Thần Binh - Huyền Hoả Thần Xích, tu luyện Thôn Viêm Thần Công, một tay chấp chưởng vạn hoả trong thiên địa.

Nếu Hạo Thiên Chuỳ của Lôi Chấn Thiên nổi tiếng về khả năng ngự lôi, thì Huyền Hoả Thần Xích của Bất Hủ Viêm Thần vang danh về khả năng chưởng hoả.

Hơn nữa bởi vì là bậc tiền bối đầu tiên mở ra Bất Hủ Thời Đại, danh vọng của Bất Hủ Viêm Thần vượt xa Lôi Chấn Thiên.

Nhưng trong một trận chiến bí ẩn nào đó, Bất Hủ Viêm Thần bỗng nhiên mất tích, sau nhiều năm không còn ai nghe đến tiếng tăm của hắn… mà các bậc kỳ tài khác lại liên tục đột phá Bất Hủ Thần, dẫn đến đại danh của Bất Hủ Viêm Thần chìm vào quên lãng.

Không ngờ đối phương lại ở Vùng Cực Viêm này trị thương từng ấy năm, hơn nữa nghe qua còn là do Vạn Đạo Thần Chủ xuất thủ.

“Nàng có nam nhân? Là kẻ nào?”Một thanh âm trầm thấp vang lên.

Đầu lâu hoả diễm ngưng thực, hoá thành một nam tử diện mục tuấn lãng, uynghiêm.

Chỉ thấy hắn một thân Đế Viêm Hắc Bào, mái tóc như có đế viêm thiêu đốt, hai mắt hừng hực Đế Hoả Quy Tắc, có thể chế ngự vạn hoả khắp cửu thiên thập địa.

Ngay khi nam tử này hiện thân, Pháp Hưng đã cảm nhận được tất cả Pháp Tướng Hoả Hệ trong cơ thể mình đang run lẩy bẩy như gặp thần minh, thậm chí các thuộc tính khác như Mộc Hệ, Băng Hệ cũng đang bị áp chế đến cực điểm.

Bất Hủ Viêm Thần, danh xứng với thực.

Trước câu hỏi của đối phương, Hàn Phi Vũ chậm rãi thốt lên:

“Bất Hủ Bá Chủ - Lạc Nam!”

“Cuồng vọng!”Bất Hủ Viêm Thần hừ lạnh, nhiệt độ càng gia tăng gấp mấy lần, trầm giọng nói:

“Bổn toạ sống không biết bao nhiêu năm, chưa từng nghe có người dám tự xưng Bá Chủ trong Bất Hủ Thần.”

“Số ít dám xưng Vô Địch trong Bất Hủ thì mộ đều xanh cỏ cả rồi, huống hồ hai từ có trọng lượng rất nặng như Bá Chủ?”

“Kẻ này quả thật có chút thực lực, bằng không ta cũng chẳng cần tìm đến ngươi.”Hàn Phi Vũ nghiêm túc nói:

“Bất Hủ Lôi Thần ngã xuống trong tay hắn.”

“Là tên tiểu tử Lôi Chấn Thiên kia sao?”Bất Hủ Viêm Thần cười nhạt:

“Năm xưa từng có duyên gặp một lần, hắn còn thỉnh giáo ta cách chế ngự Thuộc Tính của riêng mình, bổn toạ cũng có thể diệt hắn.”

“Ta chưa nói hết.”Hàn Phi Vũ nhún vai:

“Trong sự vây công của Diệt Quy Thần Chủ, U Minh Chi Thần, Bất Hủ Khí Thần, Vạn Tướng Đế Thần, Vạn Vũ Chi Chủ, Vĩnh Sinh Lão Tổ… hắn diệt Bất Hủ Lôi Thần sau đó nghênh ngang rời đi.”

Đồng tử trong mắt Bất Hủ Viêm Thần co rụt lại, từng tia hoả diễm cuồng loạn, hoài nghi mình nghe lầm:

“Ngươi vừa nói cái gì?”

…

“Lại thất bại…”

Lạc Nam, Thái Diễm, Đế Lạc, Hoa Ngọc Phượng, Hoạ Mộng, Mỹ Mộng… nhìn đại trận trước mắt sụp đổ mà nhíu mày.

Hắn cùng các nàng có ý định lập xuống một Chi Nhánh Truyền Tống liên kết cùng hệ thống Vượt Giới Bá Trận tại Bá Việt Tông, để thuận tiện chiêu thu đệ tử đến từ đa thế giới.

Nhưng đã thử nghiên cứu hàng trăm lần, kết quả nhận được là thất bại, Trận Pháp lập ra đều sẽ sụp đổ.

“Nguyên nhân là do sự chênh lệch đẳng cấp giữa thế giới, khiến chúng nó không thể liên kết cùng nhau.”Thái Diễm đánh giá nói:

“Chung Cực quá khác biệt so với các thế giới còn lại, không gian của chúng nó không cùng một cấp bậc, vô pháp tạo ra sự liên kết.”

“Nàng nói không sai.”Lạc Nam gật đầu.

Nguyên lý hoạt động của Vượt Giới Bá Trận là mô phỏng theo Thế Giới Thụ, các nhánh cây do vô vàn Trận Văn kết thành sẽ xuyên toa thời không, trở thành chi nhánh ở các thế giới, tạo một mạng lưới chặt chẽ với nhau.

Nhưng không gian Chung Cực Giới quá cứng rắn khiến nhánh cây của Thế Giới Thụ không thể cắm vào, trận pháp lập xuống cũng theo đó thất bại.

“Hay chúng ta thử đem Thế Giới Thụ đặt ở Bá Việt Tông, để các nhánh của nó đâm vào đa thế giới?”Đế Lạc đề nghị.

“Ý tưởng này rất hay, ta cũng đã nghĩ đến.”Lạc Nam nói:

“Nếu dùng Bá Chủ Thần Văn của ta lập thành Thế Giới Thụ, khả năng cao các nhánh cây sẽ xuyên qua được không gian nơi này… nhưng mất quá nhiều thời gian.”

Chúng nữ cắn cắn môi, làm như vậy sẽ phải thiết lập lại toàn bộ mạng lưới Vượt Giới Bá Trận ở cả Nguyên Giới và hàng trăm đại thế giới.

Mất thêm vài chục năm là ít.

Hiện tại không có nhiều thời gian như thế, vài chục năm này đã đủ bồi dưỡng nên một lứa đệ tử ưu tú rồi.

“Sao chúng ta không lập nên một Thế Giới Thụ Trận cao cấp hơn ở nơi này?”Hoa Ngọc Phượng nghĩ ra ý tưởng:

“Thế Giới Thụ Trận này chỉ cần đồng nguyên với Thế Giới Thụ Trận tại Nguyên Giới là được.”

Lời này khiến mọi người bừng tỉnh…

Đúng thế, mặc dù hệ thống trận pháp ban đầu chỉ có một Thế Giới Thụ Trận, nhưng không có lý do gì không thể sáng tạo thêm.

Thế Giới Thụ Trận tại Bá Việt Tông sẽ cao cấp hơn Thế Giới Thụ Trận ở Nguyên Giới, mà tu sĩ muốn truyền tống đến Bá Việt Tông cần phải thông qua Thế Giới Thụ Trận ở Nguyên Giới mới được.

Ngược lại, ở Bá Việt Tông có thể truyền tống xuống những thế giới khác bất cứ lúc nào.

Một khi thành công, sẽ tiết kiệm rất nhiều công sức, hơn nữa còn lập nên trật tự truyền tống từ thấp đến cao, có quy luật hẳn hoi.

Muốn được tuyển vào Bá Việt Tông sao? Ngươi hãy thể hiện tốt ở Nguyên Giới trước đã.

“Ý tưởng này rất tuyệt, độ khả thi cao.”Mấy nữ nhân nhất trí tán thành với Hoa Ngọc Phượng.

“Haha, vậy giao cho các bảo bối từ từ nghiên cứu, vi phu không quấy rầy.”Lạc Nam cười hắc hắc, phủi tay áo rời đi.

Hắn tin tưởng nếu đã có được ý tưởng, các vị phu nhân sẽ dễ dàng thành công.

Chúng nữ nhìn nhau mỉm cười, nam nhân này rõ ràng là muốn tạo cơ hội cho các nàng thể hiện mà thôi.

Lạc Nam dạo quanh thế lực của mình một vòng trên bầu trời, các thành viên gặp hắn đều chắp tay chào hỏi.

Đây là quy tắc do hắn lập ra, ở Bá Việt Tông không có ai phải quỳ gối, mọi người đều phải ngẩng cao đầu, chỉ cần chắp tay chào hỏi là đủ rồi.

Có cường giả chi tâm, không thể quỳ trước bất kỳ ai ngoại trừ phụ mẫu và ân sư.

Cái quỳ sẽ ảnh hưởng đến bản tâm, một người quỳ trước kẻ mạnh sẽ không thể vấn được cường giả chi đỉnh chân chính.

Tuy rằng nơi này hiện tại là Bá Việt Tông, nhưng địa bàn vẫn lấy danh xưng Bất Hủ Thần Địa để tưởng nhớ Bất Hủ Cổ Tộc trong quá khứ.

Truyền thừa cao cấp nhất ở Bá Việt Tông không phải Bất Hủ Truyền Thừa, không phải Hạo Thiên Truyền Thừa, càng không phải Cuồng Không hay Loạn Thời Truyền Thừa.

Lạc Nam không chú trọng truyền thừa, hắn muốn tất cả đệ tử của Bá Việt Tông sau khi đủ lông đủ cánh sẽ tự tìm ra con đường của riêng mình, chinh phục được Bất Hủ Thần Vật của riêng mình, đột phá Bất Hủ Thần nhờ vào bản lĩnh của mình mà không cần dựa vào trưởng bối lưu lại.

Hắn từng nhìn thấy các đệ tử của Lôi Chấn Thiên tranh giành đấu đá đến chết đi sống lại, chỉ để người chiến thắng cuối cùng được nhận Hạo Thiên Quán Đỉnh.

Mà một khi sở hữu Hạo Thiên Quán Đỉnh rồi, e rằng các Bất Hủ Thần Vật khác sẽ chướng mắt ngươi, bởi vì ngươi vĩnh viễn chỉ sống dưới cái bóng của Lôi Chấn Thiên mà thôi.

Đối với nữ nhân của Lạc Nam, các nàng tiếp nhận Quán Đỉnh của kẻ thù là vì muốn đoạt luôn Bất Hủ Thần Vật của kẻ thù, biến thành của mình, đây là trường hợp khác…

Giống như Lôi Di Quân, nàng chưa từng giao Hạo Thiên Quán Đỉnh cho Lôi Tiên Nhi.

Mà bản thân Lạc Nam, nếu không vì tương lai trở thành Bất Hủ Thần Vật của Tiểu Hồng Nhi, hắn cũng sẽ không dùng Bất Hủ Quán Đỉnh cho ba cô công chúa.

Hắn không muốn các nàng sống dưới cái bóng của mình, các nàng có tư cách vấn đỉnh Bất Hủ bằng con đường riêng.

Dù Lạc Hồng Kiếm không dùng, có lẽ hắn sẽ giao Bất Hủ Quán Đỉnh cho một vị trưởng bối nào đó ở Nguyên Giới, người nào không có nhu cầu chinh phục đỉnh cao.

Cung trang màu trắng nhẹ bay, hương thơm thanh mát như u quỳnh, dung nhan tuyệt mỹ… một thân ảnh nhẹ nhàng tiếp cận từ phía sau.

“Cảm thấy tông môn của ta thế nào?”Lạc Nam cười hỏi.

“So với Đại Dục Tông tồn tại vài chục vạn năm, Bá Việt Tông mạnh gấp trăm lần.”Hạ Tử Quỳnh nể phục đáp.

“Đến cả trăm lần sao?”Lạc Nam kinh ngạc, hắn không nghĩ nàng sẽ lấy lòng mình, đây là đánh giá thật tâm.

“Bốn vị Bất Hủ Thần so với một mình Đại Dục Lão Tổ, cả trăm lần có vẻ còn ít…”Hạ Tử Quỳnh thành thật:

“Chưa kể công tử chính là Bá Chủ trong Bất Hủ, các vị phu nhân lại mạnh hơn trưởng lão của Đại Dục Tông quá nhiều.”

“Haha.”Lạc Nam thoải mái cười, không phủ nhận lời nàng.

Đối với một nội tình Bất Hủ kinh doanh và phát triển trên thân xác nữ nhân như vậy, từ nội tâm hắn luôn khinh thường.

“Thiếp thân đến tìm công tử, là muốn cầu trợ giúp.”Hạ Tử Quỳnh cắn nhẹ phiến môi.

“Đừng khách khí như thế.”Lạc Nam gật đầu:

“Nàng là thiếp thân thị nữ của bổn tông chủ, có chuyện gì ta không thể đáp ứng chứ?”

“Ta. ..”Hạ Tử Quỳnh hít sâu, lấy can đảm nói:

“Thiếp thân muốn sử dụng Thể Chất của mình.”

Lạc Nam giật mình: “Nàng muốn chết sao?”

Chung Cực Tế Mệnh Thân sau khi dùng, nhất định sẽ bị hiến tế, hoá thành hư vô.

“Nếu người tiếp nhận là công tử, thiếp sẽ không sao.”Hạ Tử Quỳnh gò má đỏ ửng.

Lạc Nam nhíu mày, sau đó chợt bừng tỉnh đại ngộ.

Bởi vì hắn chưa từng có ý đồ bất chính với nàng nên cũng không liên tưởng đến phương diện kia…

Nhưng rõ ràng với một người sở hữu Uẩn Linh Đạo Nguyên, có thể tiêu trừ phản phệ thiên địa như hắn, thì việc giữ lại mạng sống của Hạ Tử Quỳnh sau khi song tu không hoàn toàn vô lý.

Bởi lẽ khi hai người kết hợp, luyện song tu công, Uẩn Linh Đạo Nguyên của hắn có thể liên kết với nàng, loại bỏ phản phệ của Chung Cực Tế Mệnh Thân.

Hắn không ngờ Hạ Tử Quỳnh lại nghĩ ra ý tưởng đó…

“Vì sao nàng muốn?”Lạc Nam ánh mắt lấp loé.

“Chung Cực Tế Mệnh Thân hiến tế cho Chung Cực Chi Linh, tăng cường khí vận, dễ dàng câu thông với Bất Hủ Thần Vật vô chủ hoặc tuyệt đại cơ duyên.”Hạ Tử Quỳnh thể hiện sự quyết tâm:

“Thiếp thân muốn nhờ vào đó tìm kiếm cơ duyên đột phá Bất Hủ Thần, mong công tử thành toàn nguyện vọng.”

“Hắc.”Lạc Nam cười lạnh mắng:

“Nàng nghĩ ta ngốc à?”

Hạ Tử Quỳnh vội cúi đầu không dám nhìn thẳng hắn.

“Một khi Chung Cực Tế Mệnh Thân được vận hành, kẻ được hưởng lợi sẽ là ta, kẻ tìm thấy cơ duyên cũng là ta.”Lạc Nam nhếch miệng:

“Có liên quan gì đến nàng?”

Nữ nhân này rõ ràng là muốn dùng Thể Chất đặc thù giúp hắn phát triển, nhưng lại nói như kiểu nàng mới là người được lợi nhất vậy.

“Thiếp thân chỉ muốn giúp công tử, đương nhiên nếu thật sự tìm được Bất Hủ Thần Vật phù hợp với mình, thiếp thân sẽ không khách khí nhận nó.”Hạ Tử Quỳnh nhẹ giọng đáp.

“Nếu ta làm thế với nàng, ta có khác gì Đại Dục Tông Chủ?”Lạc Nam hỏi ngược lại.

“Khác hoàn toàn.”Hạ Tử Quỳnh lần này nhìn lấy hắn, trong đôi mắt đẹp tràn ngập sự tình ý, ôn nhu nói:

“Bởi vì thiếp cam tâm tình nguyện gắn bó với chàng.”

Lạc Nam nội tâm nhảy lên, kể từ Phụng Tiểu Thất đến nay, hiếm khi lại được nữ nhân chủ động bày tỏ.

Các lần khác đều là hắn chủ động truy cầu, hoặc do duyên số sắp đặt mà đến với nhau.

“E hèm.”Lạc Nam ho khan một tiếng:

“Đã thế thì bổn công tử cho nàng một cơ hội theo đuổi ta.”

Hạ Tử Quỳnh nhoẻn miệng cười như bách hoa khoe sắc, chủ động tiến đến khoác lấy tay hắn, dịu dàng nói:

“Để thiếp bồi chàng đi dạo!”

…

Liên minh Bất Hủ ngày càng mở rộng, có thêm sự gia nhập của Bất Hủ Viêm Thần.

Hiệu suất của Cực Hàn Băng Đế khiến mọi người rất hài lòng, kể từ khi đối phương đưa ra kế hoạch đến nay, đã mời thêm được hai vị Bất Hủ Thần vì có ân oán cũ với Vạn Đạo Thần Chủ mà gia nhập.

“Không chỉ đối phó Bá Việt Tông, mà lão cẩu Hồng Mông kia như chó điên cắn loạn cũng phải đề phòng.”Vĩnh Sinh Lão Tổ bực mình nói.

Lần trước bị Lạc Nam một quyền đấm bay, tin tức đã truyền khắp khu Đông Nam Chung Cực.

Hiện tại các nội tình Bất Hủ đều biết Vĩnh Sinh Lão Tổ hắn chẳng là cái đinh gì trước mặt Bất Hủ Bá Chủ.

Điều này khiến một kẻ đã từng ngang hàng với Thần Huyền Không như hắn cảm thấy khó chịu, đành trút giận lên đầu Hồng Mông Đạo Tổ.

“Một lão già mà thôi, mình ta có thể làm thịt lão.”Lãnh Tàn phất tay, chuyển mắt nhìn Hàn Phi Vũ hỏi:

“Còn nhân tuyển nào mời gia nhập được không?”

“Vẫn còn một ít, nhưng ta không biết bọn họ đang ở nơi nào.”Hàn Phi Vũ bất đắc dĩ lắc đầu:

“Phải mất thêm thời gian tìm kiếm.”

“Bổn toạ gần nhất nghĩ ra thêm phương án mời gọi cường giả, nhưng chúng ta sẽ phải phân phối chiến lợi phẩm.”Lãnh Tàn nói thẳng.

“Chỉ cần làm thịt được mối hoạ đó, dù không thu được gì cũng được.”U Minh Chi Thần nói thẳng.

Hiện tại Lạc Nam và thế lực của hắn không còn là con mồi, mà là mối uy hiếp đến tính mạng của bọn hắn.

Chỉ cần loại bỏ được mối uy hiếp này, bọn hắn tình nguyện trắng tay.

“Thế thì dễ nói rồi.”Lãnh Tàn cười tà mị:

“Khi luyện hoá Đại Dục Lão Tổ, bổn toạ thu được tin tức khá thú vị.”

“Trong số những nữ nhân bên cạnh Lạc Nam, có một người là Uẩn Linh Đạo Trà, một người sở hữu Chung Cực Tế Mệnh Thân.”

“Hít!”Các vị Bất Hủ Thần hít một ngụm lãnh khí.

Trời ạ, Uẩn Linh Đạo Trà là tài nguyên mà ngay cả Bất Hủ Thần cũng phải thèm thuồng, bởi nó được thiên địa ưu ái, loại bỏ phản phệ, tăng cường ngộ tính.

Còn Chung Cực Tế Mệnh Thân lại là thứ có thể hiến tế cho thiên địa, từ đó nhận được đại cơ duyên.

Tương truyền trong quá khứ, đã từng có người nhờ vào Chung Cực Tế Mệnh Thân mà tìm được Bất Hủ Thần Vật phù hợp.

“Chiến lợi phẩm mà ngươi nói chính là hai thứ đó sao?”Pháp Hưng trầm giọng hỏi.

“Không sai, nếu chúng lấy Uẩn Linh Đạo Trà và Chung Cực Tế Mệnh Thân làm mồi chiêu dụ.”Lãnh Tàn độc ác nói:

“Chắc chắn sẽ có không ít lão quái vật ẩn thế bị câu ra!”

Đám người hừ một tiếng: “Cả chúng ta cũng thèm!”

…

=== Chương 3452: CHUNG CỰC TẾ MỆNH ===

Năm năm sau…

Phía trước Bá Chủ Chi Thành, hư ảnh một gốc đại thụ sừng sững toả ra ánh sáng huyền diệu lan toả.

Chỉ thấy đại thụ này do hàng chục tỷ luồng Trận Văn đan xen với Quy Tắc cao cấp kết thành, lấy màu đồng làm chủ đạo, nồng đậm khí tức uy nghiêm.

Nhưng đại thụ không có các tán cây xoè ra che phủ thương khung, cũng không câu thông với đa dạng thế giới, ngược lại toàn bộ cành cây của nó hội tụ về một hướng, như chiếc cầu lớn đang xuyên qua thời không, nối liền với một thế giới khác.

Chiếc cầu lớn đó đương nhiên là nối liền với Nguyên Giới, mà Thế Giới Trận Thụ phiên bản nâng cấp này đã được mấy nữ Chiến Trận Sư lập xuống thành công từ vài năm trước.

Trong mấy năm nay, liên tục có từng nhóm lớn sinh linh trẻ tuổi được truyền tống qua chiếc cầu này, xuất hiện ở Nguyên Giới.

Những sinh linh này có nhân loại, có thần thú, có ma thú, có phật tu, có đạo tu, có yểm ma, có thiên địa dị chủng, có thiên địa sủng nhi, cũng có cả quỷ tộc, thần tộc…

Hiển nhiên đều là mầm móng tốt được Giới Linh ở các đại thế giới trong hỗn độn tuyển chọn, sau khi thông qua những đợt sàn lọc được đến Nguyên Giới, rồi đích đến cuối cùng Bá Việt Tông.

Không chỉ vậy, đội ngũ Hộ Pháp, Chấp Sự ban đầu do Siêu Thần của Quy Giới gia nhập cũng chiêu mộ được khá nhiều thanh thiếu niên trẻ tuổi tại Chung Cực.

Những thanh thiếu niên này hầu hết đều mộ danh Bất Hủ Bá Chủ mà đến, sau khi được khảo nghiệm nhân phẩm và nghị lực, người cần loại bỏ thì loại bỏ, người nên thu nhận thì thu nhận.

Nhưng bất kể là đến từ đâu, ngay khi vừa đặt chân vào phạm vi Bá Việt Tông, biểu lộ trên mặt của tất cả sinh linh này chính là sự khó tin.

Những cảnh vật trước mắt thật sự là vượt qua thần thoại, vượt qua tưởng tượng của bất kỳ ai trong số bọn hắn.

Đập vào mắt đầu tiên là Bá Chủ Chi Thành, sau đó là Thiên Mệnh Nguyên Chủng toạ lạc ở các phương, các loại kiến trúc uy nghiêm huyền bí, Bá Chủ Chiến Kỳ tung bay trong gió.

Đây chính là thế lực của Bá Chủ!

Sự kính sợ, sùng bái từ tận đáy lòng vô thức dâng lên, lan tràn khắp nội tâm.

Nhiệt huyết của tuổi trẻ sôi sục, cảm thấy thật sự vinh hạnh và may mắn

Thế hệ đệ tử đầu tiên của Bá Việt Tông được hình thành theo cách như thế.

Số lượng ban đầu cũng không nhiều, vừa vặn bốn vạn thành viên chia đều cho bốn đại khu dưới quyền của bốn vị Phó Tông Chủ.

Con số bốn vạn còn ít hơn một đội quân của Lạc Sương hay Tiểu Tiểu, nhưng Bá Việt Tông chú trọng chất lượng hơn số lượng.

Tôn chỉ của Bá Việt Tông là đào tạo ra cường giả có khả năng vượt cấp chiến đấu, tinh thông đa đạo, dám khao khát vấn đỉnh Bất Hủ Thần.

Bởi lẽ bất kể là Siêu Thần hay Bất Hủ Thần đều bị quy luật hạn chế về mặt số lượng, đệ tử quá đông cũng chẳng để làm gì.

Bốn vạn đệ tử vừa đủ tạo ra một môi trường cạnh tranh để bọn hắn thúc đẩy nhau tiến bộ.

Đạt đến tầm vóc như Lạc Nam hiện tại, ngoại trừ truy cầu thực lực của bản thân, hắn còn muốn lưu lại di sản của mình cho thế hệ tu sĩ sau này, đóng góp một phần sức mọn cho nền văn minh tu luyện.

Mà Bá Việt Tông sẽ là di sản của hắn.

Hắn muốn sau vạn năm, mười vạn năm hoặc lâu hơn là trăm vạn năm… sẽ có những Bất Hủ Thần tự hào vỗ ngực giới thiệu xuất thân từ Bá Việt Tông, là một đệ tử trưởng thành từ tông môn này.

Đương nhiên đó là chuyện của tương lai, còn hiện tại… hắn đang cùng Hạ Tử Quỳnh thực hiện giai đoạn đầu tiên của hành trình tìm kiếm Bất Hủ Thần Vật.

Thời gian qua chúng nữ không khó đoán được tâm ý của Hạ Tử Quỳnh, thế nên cũng tác hợp cho đôi nam nữ có thời gian gần gũi.

Giai nhân hữu ý, mà khả năng kháng cự của nam nhân lại không nhiều, tình cảm cứ thế tăng dần như nước chảy thành sông.

Trên mây trắng phiêu bồng, Lạc Nam ôm mỹ nhân trong lòng, nhẹ vuốt mái tóc dài mượt mà như thác của nàng, ngắm nhìn đại nghiệp hùng vĩ mênh mông, nói ra mộng tưởng của mình.

“Lý tưởng của quân mới là tâm thế mà Bất Hủ Thần nên có.”Hạ Tử Quỳnh cảm phục nói:

“Nhưng để thực hiện sẽ rất khó khăn, bởi lẽ năm đó Bất Hủ Cổ Tộc chỉ vì nguy cơ xuất hiện vị Bất Hủ Thần thứ hai, có nguy cơ khiến cán cân thế lực mất cân bằng, kết quả là bị vây công mà huỷ diệt.”

Lời tuy không dễ nghe, nhưng lại là sự thật phải nhìn thẳng.

Quá khứ Thần Huyền Huân được Bất Hủ Thần Tháp tán thành, cộng thêm thiên tư xuất chúng, chỉ cần có thời gian… việc nàng đột phá Bất Hủ là điều không thể bàn cãi.

Vì lo sợ Bất Hủ Cổ Tộc có đến hai vị Bất Hủ Thần, những thế lực khác hợp lực tiêu diệt.

Nay Bá Việt Tông của hắn đã có đến bốn vị Bất Hủ Thần, còn có ý định sẽ bồi dưỡng thêm, gia tăng số lượng.

Nếu để các thế lực khác biết được, bọn hắn sẽ ngồi yên nhìn sao?

Ngay cả Song Sinh Đạo Thống và Vạn Mộc Cốc kia ngoài mặt thì tỏ ý hoà thuận, nhưng lại chưa từng có lòng kết giao, vẫn giữ thái độ bàng quan trung lập mà thôi.

Chỉ cần cán cân hơi lệch, không loại trừ bọn hắn lập tức bỏ đá xuống giếng, giống như cái cách Vĩnh Sinh Điện và Hồng Mông Cổ Tộc từng làm với Bất Hủ Cổ Tộc.

Lạc Nam sẽ không vì một chút thái độ thiện ý mà dễ dàng tin tưởng.

Được biết tại Đông Nam Chung Cực này ngoài mình ra còn có bảy đại nội tình Bất Hủ khác, không loại trừ khả năng sẽ bị tất cả bọn hắn nhắm vào khi vừa có cơ hội.

Hiện tại bởi vì Bá Việt Tông đang có bốn vị Bất Hủ Thần nên mới tạm thời yên bình mà thôi, ngoài kia sóng ngầm cuồn cuộn, có thể bùng phát bất cứ lúc nào.

“Ta cũng đã tính toán, ngày Lạc Hồng Kiếm trở thành Bất Hủ Thần Vật… đó là lúc Bá Việt Tông không còn ngại bất kỳ kẻ nào.”Lạc Nam ánh mắt sáng quắc nhìn nàng:

“Bất quá trước đó vẫn còn nhiều chuyện phải làm, ví dụ như…”

Hạ Tử Quỳnh vòng tay ôm cổ hắn, trong mắt có sóng tình lưu chuyển, thổ khí như lan:

“Thiếp thân chờ lâu rồi.”

“Ta chỉ muốn nàng có thời gian cảm nhận thật kỹ, để không bị trộn lẫn giữa lợi ích và tình cảm.”Lạc Nam nghiêm túc nói.

Nàng nhìn thẳng vào mắt hắn, đồng tử trong veo không một tia tạp chất, ôn nhu nhưng đầy kiên định:

“Thiếp yêu công tử!”

Lạc Nam không chần chờ nữa, cúi đầu khoá chặt cánh môi anh đào.

“Ưm…”Giai nhân toàn thân nhẹ run, cảm nhận được hơi ấm nóng rực từ nộ hôn này, nàng cháy lên như lửa, không thể nào dập tắt.

Chiếc lưỡi đinh hương như tiểu xà chủ động duỗi ra dâng hiến.

Cung trang tung bay, từng tấc da thịt trắng đến mức phát sáng, lại được tô điểm bởi những nụ hồng, thật sự là mê hoặc đến mức trí mạng.

Hô hấp Lạc Nam thô trọng, lúc này như quên mất sự tồn tại của cái gọi là Chung Cực Tế Mệnh, nằm trong lòng hắn chỉ có ngọc thể mềm mại, lồi lõm mê người, chính là một tác phẩm nghệ thuật tuyệt vời của tạo hoá.

“Tử Quỳnh, nàng thuộc về ta!”Hắn trầm giọng tuyên bố.

“Muốn thiếp!”Gò má nàng đỏ thẳm, khẩn trương nhưng càng nhiều hơn là chờ mong.

Lạc Nam gầm một tiếng, công thành chiếm đất.

Huyết hoa nhuộm đỏ, viền mắt giai nhân rơi lệ, nam nhân nhẹ nhàng nâng niu…

Mà ngay khi hai người hoà thành một thể, ý thức cả hai bỗng nhiên bị đất trời kéo đi, rơi vào một trạng thái vi diệu, chưa kịp cảm nhận cảm giác của nhau, đã lạc vào một vùng huyễn cảnh…

Tại nơi này, cả hai bỗng nhiên chứng kiến được rất nhiều quang cầu, những quang cầu này bắt nguồn từ nơi xa xôi nào đó chưa biết gọi tên, mang theo các kiện đồ vật chứa đựng ý chí của Chung Cực Giới bắn ra bốn phương tám hướng.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, theo quán tính Lạc Nam chỉ kịp cảm nhận và nhìn thấy một quang cầu có màu đồng cổ, bên trong nó chứa đựng một toà tiểu tháp rơi xuống đỉnh của một ngọn núi hoang cổ, xuyên thủng vân tiêu…

Bất Hủ Thần Tháp!

Hắn giật mình, đó rõ ràng là quang cầu chứa đựng Bất Hủ Thần Tháp.

Sau đó lại có thật nhiều cảnh tượng kéo đến.

Một chiếc bảo bình liên tục phun ra nuốt vào thiên địa quy tắc…

Một chiếc chiến phủ tắm mình trong lôi đình…

Một toà địa ngục chất chứa vô tận oán hồn…

Một toà chiến đài vậy mà có thể liên thông đa thế, đa dòng thời không, tạo nên những trận chiến khốc liệt…

Một thanh cổ xích nặng nề thiêu đốt hừng hực thần hoả…

Một khoả đầu lâu nằm dưới độc uyên sâu thẳm…

Một tiếng trống ngân huỷ diệt vạn quân…

Như vô vàn thước phim xông vào đại não, thấy rồi lại quên, nhìn rồi lại không còn ấn tượng.

Trí nhớ của Lạc Nam liên tục bị xoá đi khi, mọi thứ chỉ là thoáng qua, chỉ có trí nhớ của Bất Hủ Thần Tháp vẫn lưu lại trong tâm trí hắn.

Hết sức rõ ràng, những kiện Bất Hủ Thần Tháp mà hắn thấy rồi lại quên không chọn hắn làm chủ, cũng không cùng hắn hữu duyên.

Dù thiên tư của hắn bất phàm, dù thực lực kinh thiên động địa, vẫn có những Bất Hủ Thần Vật không tuyển chọn hắn.

Không biết qua bao lâu, Lạc Nam cũng chẳng đếm nổi mình đã thấy bao nhiêu rồi quên bao nhiêu kiện Bất Hủ Thần Vật.

Mà ở bên ngoài, đôi nam nữ ôm siết lấy nhau, cơ thể Hạ Tử Quỳnh đang toả ra ánh sáng huyền diệu.

Nàng sắp hoá thành vô số điểm sáng bay đi, hiến tế cho thế giới này, mang đến một phần cơ hội cho nam nhân của mình được tìm thấy kiện Bất Hủ Thần Vật hữu duyên với hắn.

Không sai, đây chính là cách mà Chung Cực Tế Mệnh Thân hoạt động.

Khi nữ nhân tế mình cho Chung Cực, đổi lại thế giới cũng sẽ cho người nam nhân được phóng nhãn khắp càn khôn, quan sát từng kiện Bất Hủ Thần Vật từ cổ chí kim.

Đối với vô số người dùng cả đời truy cầu, nhưng ngay cả tư cách diện kiến hay gặp qua dù chỉ là một kiện Bất Hủ Thần Vật cũng không được mà nói… việc có thể quan sát hàng loạt như vậy chính là đại cơ duyên, đại khí vận, ưu thế ngập trời.

Thế nên mới nói khi có được Chung Cực Tế Mệnh Thân, dù là Bất Hủ Thần cũng phải thèm chảy nước miếng.

Nhưng mà không gì chắc chắc Chung Cực Tế Mệnh Thân sẽ mang đến Bất Hủ Thần Vật cho ngươi.

Bởi lẽ nếu ngươi không cùng bất cứ một kiện Bất Hữu Thần Vật nào hữu duyên, hoặc Bất Hủ Thần Vật phù hợp với ngươi đã có chủ… thì ngươi cũng chỉ thất bại mà thôi.

Chung Cực Tế Mệnh Thân không phải khẳng định sẽ ban cho ngươi Bất Hủ Thần Vật, nó chỉ giúp ngươi có nhiều cơ hội, có ưu thế lớn hơn những người khác mà thôi.

Không thể tận dụng được, chính là bản thân ngươi vô dụng.

Khi Chung Cực Tế Mệnh Thân hiến tế hoàn tất, người mang thể chất này cũng sẽ bị phản phệ và tiêu tán khỏi đất trời.

Mà lúc này, tưởng như Hạ Tử Quỳnh sẽ tan biến, ấn ký hình hoa trà với hai phiến lá nâng niu hiện lên trên trán Lạc Nam.

Uẩn Linh Đạo Nguyên tự động kích hoạt, hai người như một, tác dụng của Uẩn Linh Đạo Nguyên truyền sang Hạ Tử Quỳnh, bao trùm lấy nàng.

Xèo xèo…

Phản phệ lập tức bị suy yếu, thân thể sắp vỡ ra của nàng được bảo trụ, linh hồn cũng còn nguyên vẹn.

Thứ mất đi chính là Chung Cực Tế Mệnh Thân, nó đã được sử dụng, và chỉ có hiệu quả một lần duy nhất.

Mày liễu nhẹ chau, Hạ Tử Quỳnh mở ra hai mắt…

Phát hiện mình vẫn còn nằm trong vòng tay nam nhân, bên dưới cảm nhận sự tồn tại của hắn, niềm hạnh phúc, vui sướng dâng trào khiến nàng nấc nghẹn.

Nàng bật khóc vì hạnh phúc…

Quả nhiên là nàng đoán đúng rồi, Uẩn Linh Đạo Nguyên có thể giữ được tính mạng cho nàng dù khi sinh ra đã mang theo thể chất chắc chắn phải chết.

Tuy rằng đã có suy đoán, nhưng dù sao Hạ Tử Quỳnh vẫn không dám khẳng định, bởi lẽ trong lịch sử chưa từng có trường hợp dùng Uẩn Linh Đạo Nguyên để bảo trụ tính mạng của người mang thể chất bị hiến tế.

Đương nhiên dù Uẩn Linh Đạo Nguyên vô hiệu, dù bản thân thật sự biến tan, nàng vẫn cam tâm tình nguyện hiến dâng cho người nam nhân này.

Người đã thay đổi vận mệnh của nàng, khiến nàng đi từ kinh sợ, khâm phục, ái mộ và rồi cảm mến.

Người dù có thể nắm nàng trong lòng bàn tay nhưng chưa từng có ý đồ lợi dụng nàng.

Có thể gắn bó cả đời với một người như vậy mà không phải biến tan, làm sao nàng không kinh hỉ được đây?

Bàn tay mềm mại nhẹ vuốt ve khuôn mặt uy vũ tà mị của hắn, si mê nói:

“Hạ Tử Quỳnh vẫn là Hạ Tử Quỳnh, chỉ là thiếp không còn thể chất đó nữa rồi.”

“Không.”Nam nhân bỗng nhiên mở miệng, hai mắt mở ra ôn nhu nhìn nàng, mỉm cười đáp:

“Hạ Tử Quỳnh hiện tại là Tông Chủ Phu Nhân.”

Lời nói khiến trái tim rung động, mỹ phụ như hoa mong chờ và thấp thởm hỏi:

“Chàng có tìm thấy…”

“Khá khó đấy.”Lạc Nam chậc lưỡi:

“Chúng nó cảm nhận ta đã có Bất Hủ Thần Tháp nên đều không thèm chọn ta, chỉ kịp nhìn một đoạn rồi trí nhớ liền bị xoá mất vì vô duyên.”

Thân thể nàng run rẩy, chẳng lẽ cơ hội cứ mất đi như vậy?

“Haha, đừng lo lắng.”Lạc Nam bật cười, vẻ mặt hiện lên vẻ đắc ý:

“Có một đồ chơi thích hợp, tình huống của nó không thể không nhờ đến ta!”

“Oa, vậy là thật sự có thu hoạch?”Ngũ quan của nàng bừng sáng.

“Chuyện đó để sau.”Lạc Nam xoay người đè xuống:

“Chúng ta còn chuyện quan trọng hơn phải làm.”

“Ưm, tới đi chàng!”

Trong lúc nhất thời, mây trắng lượn lờ xuân quang.

Lạc Nam bỗng cảm giác được toàn thân nàng nóng lên.

VÙ VÙ VÙ…

Nguyên Khí và Quy Tắc bị kéo về dữ dội, cả người Hạ Tử Quỳnh như một cái lò thiêu đốt bao trùm Lạc Nam.

Chưa dừng ở đó, đan điền của nàng bỗng nhiên tuôn ra Nguyên Khí thuần khiết, so với Nguyên Thạch Siêu Phẩm chẳng thua chút nào.

Cơ thể, linh hồn và lực lượng của hắn đang được thiêu đốt và rèn luyện, có dấu hiệu gia tăng dù chỉ là một tia rất nhỏ.

Hắn chợt hiểu ra, ngoại trừ Chung Cực Tế Mệnh Thân thì nàng còn sở hữu Tố Nữ Đạo Thể và Thần Nguyên Đạo Thể, hai thể chất này đang phát huy tác dụng, tự hành vận chuyển khi song tu.

Lạc Nam tinh thần đại chấn, động tác càng thêm nhiệt tình.

Thiên hoan địa hợp…

…

=== Chương 3453: THÁI CỔ THƯ VIỆN! ===

“Phu quân, có cần bọn thiếp đi cùng không?”

Bá Chủ Chi Thành, tam nữ Âu Dương Thương Lan, Tuế Nguyệt cùng Lôi Di Quân đưa mắt nhìn nam nhân.

Sau năm năm, các nàng đã hoàn toàn làm chủ sức mạnh Bất Hủ Thần, cả ba liên thủ vẫn có thể đánh với Lạc Nam một trận.

Biết được hắn dựa vào Chung Cực Tế Mệnh Thân, muốn đến nơi bí ẩn nào đó để tìm kiếm Bất Hủ Thần Vật… các nàng lo lắng hắn một mình sẽ gặp nguy hiểm.

“Hiện tại Bá Việt Tông tứ bề thọ địch, vẫn cần các nàng trấn thủ.”Lạc Nam cười nói:

“Ngược lại ta có Bất Hủ Thần Tháp, gặp nguy hiểm viễn độn bỏ trốn vẫn được.”

“Nếu chàng đã quyết định, vậy hành sự cẩn thận.”Các nàng khẽ gật đầu.

Bá Việt Tông thật sự quá quan trọng, không thể xảy ra bất cứ sơ suất nào.

Bởi lẽ Thế Giới Thụ Trận liên kết với Nguyên Giới, nếu nơi này xảy ra vấn đề, Nguyên Giới cũng khó tránh khỏi tai ương.

Ba vị Bất Hủ Thần trấn thủ vẫn là cần thiết.

Trước khi rời đi, Lạc Nam gọi Yêu Luân, Yêu Hồng Lộ đến gặp mình…

“Tông chủ có gì phân phó?”Hai vị Bá Lão cung kính hỏi.

“Các vị còn từng nhìn thấy một nơi thế này chưa?”Lạc Nam nghiêm túc hỏi, Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn chiếu lên.

Ma khí trùng thiên, khắp nơi đều là từng vòng xoáy đen kịt khổng lồ, hàng tỷ mảnh không gian sắc bén vụn vỡ như gương, hoang tàn và đổ nát, chẳng còn lưu lại bất cứ thứ gì dù chỉ là một mẫu xương cốt nhỏ.

Nhưng mà có thể thấy rõ, từng luồng từng luồng Bất Hủ Ma Lực luân chuyển tại nơi này, chứng minh đã từng xảy ra trận chiến cấp độ Bất Hủ.

Yêu Luân và Yêu Hồ Lộ đưa mắt nhìn nhau, hai người đã từng chứng kiến Bất Hủ Thần Chiến huỷ diệt địa bàn của mình nên không quá mức kinh sợ trước khung cảnh trong hình chiếu.

Cả hai chỉ thắc mắc rằng, nó rốt cuộc là ở đâu?

“Có vẻ hai người không biết?”Lạc Nam vuốt cằm.

“Tông chủ thông cảm, Chung Cực Giới quá lớn… lại còn ẩn tàng vô số bí cảnh, tầng không gian riêng biệt.”Hai người cười khổ đáp:

“Chúng ta thật sự không có ấn tượng.”

“Ừm.”Lạc Nam gật đầu, cũng chẳng ngoài ý muốn.

Cảnh tượng vừa rồi là thứ hắn nhìn thấy được từ kiện Bất Hủ Thần Vật kia, đó cũng là trí nhớ duy nhất còn sót lại sau khi được cơ duyên từ Chung Cực Tế Mệnh.

Khả năng cao đó là nơi trú ngụ hoặc có liên quan đến nó, hắn phải dựa vào những gì thấy được mà đi tìm.

Trước đó đã hỏi qua Thần Huyền Huân và Kim Thần Nhi nhưng các nàng đều không biết, thế nên hắn lại thử hỏi hai vị cao tầng, dù sao thì bọn hắn đã sống ở Chung Giới Giới rất lâu, hy vọng tìm được manh mối.

Đáng tiếc vẫn không có kết quả.

“Tông chủ đừng thất vọng, ngài có thể đến Thái Cổ Thư Viện tìm mua tin tức.”Yêu Hồng Lộ giải thích nói:

“Thái Cổ Thư Viện là thế lực chuyên lưu trữ kiến thức, tài liệu, điển tịch xuyên suốt chiều dài lịch sử, hầu hết các trận chiến lớn kể từ Bất Hủ Thời Đại đến nay đều được bọn họ bảo tồn.”

“Ừm, ta cũng có nghe Huyền Huân đề cập về thế lực này, xem ra chỉ còn cách đó.”Lạc Nam nhún vai.

Tìm kiếm một phương chiến trường rộng lớn nghe thì đơn giản, nhưng đặt tại Chung Cực Giới vĩ đại lại chẳng khác nào mò kim đáy biển.

Hắn không có nhiều thời gian để đi đào bới từng ngõ ngách ở thế giới này, vậy chỉ còn biện pháp nhờ đến Thái Cổ Thư Viện.

‘Ta đi đây, sự vụ tông môn giao lại cho các vị!”

Dặn dò một tiếng, kim quang loé lên.

Bất Hủ Thần Tháp mang theo hắn viễn độn càn khôn, trực tiếp biến mất.

…

Thái Cổ Thư Viện toạ lạc tại Tây Cực, cách Bá Việt Tông vô cùng xa xôi.

Với cường độ không gian của thế giới bậc nhất, dù Lạc Nam có xé không mà đi, cũng mất ít nhất vài năm để từ phía Đông Nam đến phía Tây Cực.

Nhưng có Bất Hủ Thần Tháp với khả năng viễn độn ở trạng thái toàn thịnh như thế này, không đến bảy ngày hắn đã có mặt ở Tây Cực.

So với Đông Nam có tám nội tình Bất Hủ, tương truyền Tây Cực còn cường thịnh hơn, tồn tại vượt quá hai bàn tay.

Mà trong đó, nổi danh nhất chính là Thái Cổ Thư Viện.

Tương truyền, toà thư viện này được một vị Thượng Cổ Bất Hủ Thần lập ra với lý tưởng bảo lưu nền văn minh tu luyện tại Chung Cực Giới, xuyên suốt chiều dài lịch sử rất ít xen vào tranh đấu, chiếm đoạt lợi ích, có địa vị cao trong lòng mọi tu sĩ.

Bất quá Thái Cổ Thư Viện cũng không phải vạn năng, Chung Cực Giới vẫn còn rất nhiều bí ẩn và sự kiện mà bọn hắn chưa thể nắm bắt.

Lạc Nam chỉ hy vọng nơi mình cần tìm sẽ có trong thư viện này.

Tránh phiền phức tìm đến, dùng hình xăm Hoa Tử Linh phủ kín khuôn mặt thay cho Bỉ Ngạn Hoa, khoác vào một thân bạch y tiêu sái, ung dung dạo bước.

Ở Tây Cực, Thái Cổ Thư Viện được vinh dựng xưng tụng là cái nôi của nền văn minh tu chân, ngoài những tin tức tuyệt mật cấp độ Bất Hủ ra, các sự kiện từ lớn đến nhỏ, các loại tin tức, thông tin về thiên tài địa bảo hay động thiên phúc địa, hiểm cảnh… đều dễ dàng đạt được chỉ cần bỏ ra cái giá tương ứng.

Thế nên vừa liếc mắt, không khó để nhìn ra quang cảnh đông đúc, náo nhiệt ở chỗ này.

Khắp nơi đều có thể nhìn thấy cường giả phi thiên động địa, xé rách không gian, cưỡi trên toạ kỵ, đạp lên pháp bảo… kẻ đến người đi vô cùng náo nhiệt.

Hiển nhiên những tu sĩ này đều có cùng mục đích với Lạc Nam, đến Thái Cổ Thư Viện tìm kiếm tin tức mình cần.

Từ vạn dặm xa, đã có thể thấy một gốc cổ thụ khổng lồ xuyên thủng vân tiêu… thân cây như cột chống trời, vô số cái rễ cây như những tôn Địa Long cắm sâu vào trong đất.

Cổ thụ có chín tầng tán cây phân tách rõ rệch từ cao xuống thấp, từ đỉnh chóp nhọn đến phần dưới ngày càng xoè ra.

Mỗi một phiến lá lại như một trang sách cổ, bên trên không ngừng luân chuyển từng dòng từng dòng điển tịch xa xưa…

Rõ ràng kiến thức, thông tin cũng được lưu trữ theo cấp bậc từ thấp đến cao, càng lên cao tin tức sẽ càng ít, ngược lại ở tầng dưới chót bởi vì lưu trữ quá nhiều tin tức cấp thấp nên tán cây ở tầng này cũng mênh mông rộng lớn.

Bao trùm xung quanh cổ thụ lại là một kiến trúc cực đại có hình dạng như thư viện trong suốt.

“Trận Pháp hoá Kiến Trúc, không đơn giản chút nào.”Ánh mắt Lạc Nam ngưng tụ.

Cái Thư Viện này thực chất là một toà Bất Hủ Đại Trận, nó bao trùm bên ngoài nơi lưu trữ kiến thức là gốc cổ thụ bên trong, ngăn cản những kẻ ý đồ bất chính xâm nhập, sẵn sàng trấn sát những kẻ dám gây sự khi đã tiến vào.

Với trình độ hiện tại của Lạc Nam, không thể bố trí ra Trận Pháp như thế này.

Bởi hắn còn chưa đột phá Chiến Trận Sư cấp Bất Hủ, điều này đòi hỏi có được Bất Hủ Thần Vật tương ứng với lĩnh vực Trận Pháp.

Giống như Binh Ngạo, cả đời vẫn dậm chân ở Luyện Khí Sư Siêu Thần tối đỉnh, chưa thể tiến thêm.

Điều này chứng minh, Thái Cổ Thư Viện có ít nhất một vị Bất Hủ Chiến Trận Sư tồn tại.

Chẳng trách có thể sừng sững xuyên suốt lịch sử mà không hề suy tàn, ngược lại địa vị, danh vọng trong lòng tu sĩ ở Chung Cực Giới ngày càng cao.

Lạc Nam có chút thán phục, hắn chú ý đến có bốn đại môn đang mở rộng ở bốn hướng Thái Cổ Thư Viện, được canh giữ bởi bốn vị Chấp Sự.

Tu sĩ muốn vào Thái Cổ Thư Viện sẽ chọn một cửa trong bốn cửa, nói tầng mình muốn lên, nộp phí và được thông qua.

Cũng khá là đơn giản, tuy nhiên vì số lượng người cần vào thư viện quá đông, số cửa vào lại quá ít, tu sĩ buộc phải xếp thành bốn hàng.

Hắn cũng không dị nghị, chọn hàng ít người nhất kiên nhẫn đứng vào chờ đợi.

Nói là ít người, thật ra cũng có hàng trăm vị đang đứng trước hắn, cảnh giới đủ loại từ Siêu Thần cho tới Thiên Đạo…

Hứng thú quan sát, hắn nhìn thấy bảng giới thiệu được treo phía trên đại môn như sau:

Tầng thứ nhất giá vào cửa là 100 khối Nguyên Thạch Siêu Phẩm, thông tin bên trong chủ yếu là từ cấp Thiên Đạo trở xuống.

Tầng thứ hai giá vào cửa là 1000 khối Nguyên Thạch Siêu Phẩm, thông tin bên trong đạt cấp Thần Đạo.

Tầng thứ ba giá vào cửa là một vạn khối Nguyên Thạch Siêu Phẩm, thông tin bên trong chỉ liên quan đến Siêu Thần.

Tầng thứ tư giá vào cửa là một mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, chứa đựng thông tin cấp Siêu Thần Sơ Kỳ đến Siêu Thần Viên Mãn.

Tầng thứ năm giá vào cửa là 1000 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, chứa đựng thông tin đều thuộc cấp Siêu Thần tối đỉnh.

Tầng thứ sáu giá vào cửa là 5000 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, chứa đựng thông tin về các vị Bất Hủ Thần, các Bất Hủ Thần Vật đã từng xuất hiện trước mắt thế nhân.

Tầng thứ bảy giá vào cửa là một vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, chứa đựng các thông tin tuyệt mật cấp độ Bất Hủ.

Tầng thứ tám giá vào cửa là năm vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, liên quan đến số ít bí mật bị lịch sử chôn vùi.

Tầng thứ chín giá vào cửa là mười vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, ở tầng này ngươi sẽ được Trưởng Lão của Thái Cổ Thư Viện đích thân tư vấn, chỉ cần tin tức mà Thái Cổ Thư Viện đưa ra được, đều sẽ chấp nhận giao dịch với ngươi.

Hơn nữa đây chỉ là phí vào cửa, muốn lấy cụ thể thông tin bên trong còn phải tiếp tục trả giá thêm.

Lạc Nam kiểm tra tài sản của mình một phen, khoé miệng giật giật.

Trong người hắn còn chưa đủ 10 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm để vào tầng thứ chín…

Bất quá hắn cảm thấy trước tiên vào các tầng dưới, biết đâu sẽ có manh mối liên quan, không cần thiết tiêu hoang đến tầng cao nhất.

Nhất là tầng thứ sáu khiến Lạc Nam chú ý, nó chứa đựng thông tin về các vị Bất Hủ Thần và các món Bất Hủ Thần Vật đã từng xuất hiện, nói không chừng sẽ có món nào đó liên quan đến Ma Đạo.

Hiển nhiên dựa vào những gì chứng kiến trong tiềm thức, nơi cần tìm có ma khí trùng thiên, vô vàn Bất Hủ Ma Lực đang luân chuyển.

Vậy khả năng cao kiện Bất Hủ Thần Vật đó liên quan với Ma Tu, bản thân hắn cũng tu luyện Ma Lực nên chẳng thể từ chối đồ chơi hấp dẫn như vậy.

Phần lớn tu sĩ vào thư viện chỉ ở tầng thứ sáu trở xuống, giá vào tầng thứ bảy trở lên quá cao, không phải ai cũng đủ khả năng chi trả.

Xếp hàng gần hết ngày, sắp đến lượt Lạc Nam, phía sau hắn cũng có không ít người vào hàng, kiên nhẫn chờ đợi.

Bất quá lúc này, từ trên thiên không bỗng nhiên giáng xuống một đạo thân ảnh.

Kẻ này tuấn lãng phi phàm, thân khoác cẩm y, thân cao tám thước, là một nam tử không hề đơn giản.

Quả nhiên khi nhìn thấy hắn, không ít tu sĩ đang xếp hàng chợt kinh hô:

“Tống Huỳnh Thiếu Chủ của Tống Đại Thế Gia.”

“Thì ra là y, tương truyền Tống thiếu lọt vào Vấn Đỉnh Bảng ở Tây Cực, nhìn khắp hàng ngũ Siêu Thần cũng là khó gặp đối thủ.”

“Ta nể Tống thiếu ở chỗ dù xuất thân từ Bất Hủ Gia Tộc nhưng chưa từng muốn dựa vào truyền thừa của gia tộc, vẫn luôn khao khát truy tìm một Bất Hủ Thần Vật cho riêng mình.”

Nghe thanh âm bàn tán, Lạc Nam hỏi người đứng trước mình:

“Vị đạo hữu này, Vấn Đỉnh Bảng là gì thế?”

“Đạo hữu có vẻ từ nơi khác đến?”Người kia cũng có lòng truyền âm giải thích:

“Vấn Đỉnh Bảng là một bảng xếp hạng các vị Siêu Thần có tỷ lệ đột phá Bất Hủ Thần do các nội tình Bất Hủ ở Tây Cực lập ra.”

“Bất Hủ Thần chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, tại sao lại còn có tỷ lệ đột phá?”Lạc Nam khó hiểu.

“Thì xét chiến lực, thiên phú, ngộ tính, xuất thân… những người ưu tú hàng đầu đương nhiên sẽ được đánh giá cao hơn.”Người kia mỉm cười:

“Đó xem như là hình thức khích lệ hậu bối của các vị Bất Hủ Thần mà thôi.”

“Ừm.”Lạc Nam gật gù, cách nhìn nhận của vị tu sĩ này không sai.

Nếu Vấn Đỉnh Bảng thật sự chuẩn xác, vậy chỉ cần xếp số một trên bảng là đột phá Bất Hủ à?

Đừng hư cấu…

Ngay cả hắn đã là Bất Hủ Thần, còn phải đang lăn lộn để tìm kiện Thần Vật thứ hai đây.

“Đúng là đám vô tri, một khi Thần Vật tán thành… dù ngươi là phàm nhân nó cũng chọn.”Kim Thần Nhi cũng khinh bỉ nói:

“Mấy cái bảng này đều rác rưởi, không có giá trị.”

Mà lúc này, Tống Huỳnh Thiếu Chủ kia đột nhiên bước đến trước mặt chấp sự của Thư Viện, nghiêm túc nói:

“Ta muốn vào tầng thứ sáu, mong chấp sự thành toàn.”

“Mời tống công tử vào xếp hàng!”Vị chấp sự thản nhiên đáp:

“Quy tắc của Thư Viện không thể làm trái, dù là ai đi chăng nữa.”

Lời này khiến đám đông kính nể, Thái Cổ Thư Viện sừng sững vô số năm, so với nó thì Tống Đại Thế Gia sinh sau đẻ muộn, đương nhiên không cần nể mặt.

Dù ngươi có là nhân vật kiệt xuất của Tống Đại Thế Gia, vẫn phải vào xếp hàng.

Tống Huỳnh cau mày, hắn cảm thấy với thân phận của mình lại chen vào hàng, đứng sau một đám Thiên Đạo, Thần Đạo… thậm chí còn lẹt đẹt vài tên Đại Đạo thì thật sự mất mặt.

Nghĩ đến đây, vung tay lấy ra một túi Trữ Vật ném lên, cao giọng nói:

“Bên trong có 5000 khối Nguyên Thạch Siêu Phẩm, các ngươi tự phân chia rồi cút xéo đi!”

Cả đám đang xếp hàng lập tức giật mình, sau đó là vô cùng kinh hỉ.

Hôm nay không vào thư viện thì hôm khác vào cũng được, nhưng Nguyên Thạch trước mắt, ngu gì không lấy?

Thế là một hàng tán loạn, tu sĩ rời hàng chạy ra cướp đoạt Nguyên Thạch.

Khoé miệng Tống Huỳnh nhếch lên, hàng hiện tại đã trống, nghênh ngang bước đến chỗ Chấp Sự nói:

“Bổn thiếu vào được rồi chứ?”

“Mời công tử vào hàng, vẫn còn một người đến trước ngươi!”Vị chấp sự bình thản đáp.

Tống Huỳnh quay đầu, quả nhiên nhìn thấy Lạc Nam đang bước lên, còn chủ động hướng mình nở nụ cười:

“Đa tạ, tiết kiệm một chút thời gian.”

“Ngươi…”Tống Huỳnh hít một hơi, ánh mắt lấp loé:

“Bổn thiếu muốn vào trước!”

“Ra phía sau ta đi!”Lạc Nam ung dung nói.

“Cho ngươi!”Tống Huỳnh đem túi trữ vật ném đến.

Túi Trữ Vật rơi trên đất, Lạc Nam nhìn cũng không nhìn, thản nhiên lên tiếng:

“Chó ngoan không cản đường!”

“Nhìn tiểu tử ngươi rất lạ mặt, có vẻ không biết một điều!”Tống Huỳnh chợt cười phá lên:

“Thái Cổ Thư Viện chưa từng xen vào tranh đấu, cũng không quan tâm đến sống chết của người ngoài!”

“Ngươi không nể mặt bổn thiếu, Thái Cổ Thư Viện sẽ không cứu ngươi!”

Lạc Nam lười nói nhảm, bước qua mặt hắn, nói với chấp sự:

“Ta muốn vào tầng sáu!”

Hắn lấy ra Nguyên Thạch giao nộp…

“Rượu mời không uống, thích uống rượu phạt!”Tống Huỳnh hừ lạnh, vung tay chụp đến:

“Chết!”

…

=== Chương 3454: ĐIỂM YẾU CỦA BẤT HỦ BÁ CHỦ?! ===

ẦM!

Một chưởng đẩy thẳng vào lưng Lạc Nam, kình phong quét ngang bốn phía, không gian gợn sóng, nguyên khí nổ tung.

Hắn vẫn đứng im tại chỗ, thản nhiên đưa Nguyên Thạch cho chấp sự.

“Cái này…”Đồng tử chấp sự co rút lại, mà người xung quanh cũng trợn mắt há hốc mồm.

Rõ ràng Tống Huỳnh thiếu chủ ra tay không hề lưu thủ, thế mà ngay cả cái rắm cũng không tạo ra được.

Vị nam tử có hình xăm quỷ dị này thực lực cũng không tầm thường, nhất định là người có thân phận.

“Ngươi?”Tống Huỳnh cảm giác được lực phản chấn truyền lại khiến cánh tay đau nhức.

Rõ ràng đối phương không hề phòng ngự, cũng không hề phản công, nhưng một chưởng hội tụ hơn phân nửa sức mạnh của mình lại chẳng hề hấn gì.

Bất Hủ Thần Khu của Lạc Nam ngay cả Bất Hủ Thần Binh cũng khó thể công phá, dù hắn có đứng im cả ngày cho một vạn tên Tống Huỳnh tấn công cũng không lưu nổi một vết xước.

Hắn lười vì chút chuyện nhỏ mà chắp nhặt với tên tiểu bối cấp Siêu Thần, chỉ muốn nhanh chóng thu được tin tức cần thiết rồi rời đi.

Gây động tĩnh khiến mũi chó của đám Lãnh Tàn đánh hơi được, lại bám theo thì có phiền toái không cần thiết.

“Ta vào được rồi chứ?”Lạc Nam nhàn nhạt hỏi.

“Mời đạo hữu!”Chấp sự biết vị này là chân nhân bất lộ tướng, thái độ khách khí chắp tay làm động tác mời.

Đại môn có những luồng Trận Văn sáng lên, khi Lạc Nam bước vào sẽ được truyền tống đến tầng sáu của Thái Cổ Thư Viện.

Bất quá cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng, Tống Huỳnh thấy mình bị ngó lơ trước mắt đông người, nội tâm càng cảm thấy nhục nhã, nghiến răng nói:

“Ỷ vào Pháp Bảo hộ thân sao?”

Ánh mắt hắn loé lên từng tia hung quang, một quyền nhắm thẳng vào đầu Lạc Nam oanh tạc.

Lạc Nam híp nhẹ mí mắt.

Phốc!

Cũng không thấy hắn làm động tác gì, Tống Huỳnh máu tươi cuồng phún, cả người như diều đứt dây bay thẳng ra ngoài, linh hồn trọng thương, hôn mê bất tỉnh.

“Linh Hồn Công Kích? Vị này chắc chắn là Hồn Siêu Thần tối đỉnh.”Toàn trường hít một ngụm lãnh khí.

Dù dùng linh hồn bí mật tấn công, nhưng nếu cảnh giới song phương không ngang hàng, rất khó trọng thương Tống Huỳnh như vậy.

Hơn nữa Lạc Nam muốn đến tầng thứ sáu của Thái Cổ Thư Viện, đây là tầng mà đa số Siêu Thần tối đỉnh thường vào, tìm kiếm tin tức về Bất Hủ Thần Vật… từ đó khiến người ta càng dễ phán đoán tu vi của hắn.

Mặc kệ đám đông ồn ào, Lạc Nam rốt cuộc tiến vào tầng sáu.

Hắn xuất hiện trên một cành cây lớn, xung quanh có rất nhiều lá cây nhẹ lay động.

Lá cây giống những trang sách lộn xộn, chúng nó như có được linh tính, chỉ cho xem một phần nhỏ thông tin để gây tò mò cho khách hàng.

Lạc Nam tuỳ tiện quét mắt, chỉ thấy một chiếc lá ở gần có viết: “Được Ngũ Hành Thần Chủ sử dụng.”

Lại dõi mắt sang chiếc lá bên cạnh, trên đó viết rằng: “Phật Châu nằm ở…”

Chiếc lá thứ ba, trên đó viết: “Hỗn Thế khấy động càn khôn…”

Chiếc lá thứ tư viết: “Toạ lạc Thiên Cơ chi đỉnh…”

Chiếc lá thứ năm: “Tự xưng Bất Hủ Viêm Thần!”

Ở đây có hàng triệu chiếc lá, mỗi chiếc lá lại chứa đựng một luồng thông tin khác nhau theo cách như vậy…

Đương nhiên không phải có đến hàng triệu kiện Bất Hủ Thần Vật, mà các phiến lá này bị trộn lẫn, phải tập hợp rất nhiều phiến lá mới cho ra một tin tức hoàn chỉnh, đầy đủ từ đầu đến cuối.

Mà muốn tập hợp sao? Phải bỏ Nguyên Thạch nha.

Lạc Nam tìm hơn nửa ngày, chứng kiến một phiến lá viết:

“Ma Khí trùng thiên…”

Ánh mắt hắn loé lên, vội vàng hái chiếc lá đó.

“Tin tức hoàn chỉnh - 5000 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”Một thanh âm trầm thấp truyền vào đầu hắn.

Lạc Nam nhíu mày, phí vào cửa đã ngốn 5000 mỏ, giờ đây tin tức lại có giá 5000 mỏ.

Chưa biết thu được gì hay không, đã phải bỏ ra một vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm?

Bất quá hắn vẫn muốn thử vận may, nhẹ phất tay ném ra một túi trữ vật.

Túi Trữ Vật lập tức tan biến như bị không gian nuốt chửng.

Vù vù vù vù…

Từ trên tán cây khổng lồ, hàng nghìn chiếc lá ở khắp nơi bay đến tay Lạc Nam, xếp chồng lên nhau thành một quyển điển tịch hoàn chỉnh.

Lạc Nam lật xem, tin tức hoàn chỉnh rốt cuộc lộ ra, viết rằng:

“Ba mươi lăm vạn năm trước, ma khí trùng thiên như thần minh chi nộ, vô vàn tia Ma Thần Kiếp giáng xuống Tây Hải khiến lòng người bàng hoàng, sợ hãi cùng cực, không dám thở mạnh.”

“Một vị Siêu Thần Ma Tu liều mạng xông thẳng, chấp nhận đương đầu, dẫu bị vô vàn tia Ma Thần Kiếp oanh sát đến thần hồn câu diệt, ý chí điên cuồng và chấp niệm vẫn còn lưu.”

“Kỳ tích phát sinh, Ma Thần Kiếp tán đi, Siêu Thần Ma Tu đúc lại nhục thể, chuyển hồn sống lại.”

“Hoá ra đó là một đợt khảo nghiệm của Bất Hủ Thần Vật - Nộ Kiếp Ma Dực, mà vị kia đã nhận được sự tán thành của nó, quân lâm Bất Hủ Thần, lấy danh xưng Nộ Ma Kiếp Chủ, lập xuống Nộ Ma Tông, trở thành một trong 12 nội tình Bất Hủ tung hoành Tây Cực.”

Khoé miệng Lạc Nam co quắp, liên quan đến ta cái rắm à?

Trả giá một hồi, chỉ để nghe tin tức về các người khác chinh phục Bất Hủ Thần Vật?

Uổng công hắn còn cho rằng mấy chữ Ma Khí Trùng Thiên kia có liên quan đến nơi mình đang muốn tìm đến.

Mất trắng 5000 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, thật sự đau thấu tim.

“Con bà nó, thằng nào lập ra cái thư viện này đúng là gian thương chính hiệu.”Lạc Nam bực mình quát:

“Rốt cuộc có bao nhiêu loại Bất Hủ Thần Vật liên quan đến Ma Đạo chứ? Tìm như thế này cũng chẳng khác hơn.”

“Quý khách có muốn lọc ra tin tức về các Bất Hủ Thần Vật thích hợp với Ma Đạo không?”Có thanh âm truyền vào tai hắn.

Hiển nhiên cái thư viện này có được Trận Linh, hoặc cây đại thụ này có được Thụ Linh… nó đang giao tiếp với hắn.

“Còn có chức năng lọc tin tức à?”Lạc Nam vui mừng hớn hở.

“Có thể lọc bất cứ tin tức nào ở cấp độ Bất Hủ theo nguyện vọng khách hàng.”Thanh âm hồi đáp.

Lạc Nam suy nghĩ một hồi, cân nhắc nói:

“Lọc ra cho ta tin tức về các chiến trường có liên quan đến Ma Tu cấp Bất Hủ ở Chung Cực Giới.”

Hắn cảm thấy thay vì tìm kiếm Bất Hủ Thần Vật và Bất Hủ Thần Binh, chi bằng nhắm vào hoàn cảnh nhìn thấy trong tiềm thức.

Đó là một phương chiến trường sụp đổ, ma khí trùng thiên, từng tia Bất Hủ Ma Lực còn đọng lại…

“Tổng hợp chiến trường có liên quan đến Ma Tu đã lộ diện trước mắt thế nhân hay còn là bí ẩn?”Thanh âm kia hỏi.

Lạc Nam nhíu mày, nhớ lại cảnh tượng hoang vắng ở nơi đó, không giống như đã lộ diện rộng rãi.

Nếu ở đó có Bất Hủ Thần Vật đang chờ mình, vậy khả năng nó là một chiến trường bí mật, bằng không ngay cả cái rắm cũng không còn, bị vơ vét sạch sẽ rồi.

“Chiến trường bí ẩn!”Lạc Nam nói.

“Mời quý khách vào tầng bảy, phí vào cửa một vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm!”Thanh âm trầm thấp đáp:

“Tin tức ngươi cần chỉ có ở tầng bảy.”

“Phốc!”Lạc Nam suýt chút một ngụm phun ra.

“Khanh khách.”Thần Huyền Huân và chúng nữ ở trong đan điền cười khúc khích.

“Gian thương, chắc chắn là thế.”Lạc Nam nghiến răng nghiến lợi:

“Huyền Huân năm đó giả vờ Hệ Thống bốc lộ ta chẳng là cái đinh gì so với ngươi cả.”

“Hứ.”Thần Huyền Huân xấu hổ phi một tiếng, cái tên này lại dám so sánh nàng với gian thương?

Lạc Nam rút kinh nghiệm, hỏi giá trước:

“Vào tầng bảy rồi, cái giá để lọc ra tin tức ta cần là bao nhiêu?”

“Ước tính một vạn Mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm để lọc ra tin tức liên quan, hai vạn Mỏ cho mỗi tin tức hoàn chỉnh.”Thanh âm trả lời.

“Ngươi ở đâu mau hiện thân, lão tử đang muốn đấm ngươi!”Lạc Nam kéo ống tay áo lên, sẵn sàng vung quyền.

Đúng là mẹ kiếp, với cái đà này… sợ rằng hắn tiêu sạch Nguyên Thạch mang theo trên người cũng chưa chắc tìm được nơi cần đến.

“Nếu quý khách muốn thông tin chuẩn xác và nhanh chóng, có thể đến tầng chín gặp trưởng lão, sẽ được tư vấn kỹ càng.”Thanh âm không mặn không nhạt, hiển nhiên đã sớm quen với việc khách hàng nổi nóng.

“Thật ra tin tức cấp độ cao là đáng giá.”Kim Thần Nhi nói:

“Bởi vì một khi lưu trữ thông tin về Bất Hủ Thần một cách tường tận, chẳng khác nào gián tiếp đắc tội vị những Bất Hủ Thần đó, liên luỵ đến nhân quả, Thái Cổ Thư Viện lấy giá cao cũng là điều dễ hiểu.”

Lạc Nam vuốt cằm, lời này không phải không có lý.

Ví dụ như hắn muốn giết một vị Bất Hủ Thần nào đó nhưng chưa biết rõ thực lực cụ thể và điểm yếu của đối phương, vậy thì có thể vào Thái Cổ Thư Viện trả giá để tìm hiểu.

Chẳng có vị Bất Hủ Thần nào muốn thông tin của mình bị lưu trữ như vậy, ngay cả hắn cũng thế.

“Áp dụng tư duy ngược!”Hai mắt Lạc Nam loé sáng, lập tức nói:

“Ta không cần lọc thông tin kia nữa, muốn tin tức đầy đủ về tên Bất Hủ Bá Chủ kia, nhất là điểm yếu của hắn!”

“Phu quân chàng muốn làm gì?”Thần Huyền Huân tròn xoe mắt.

Tên này tự nhiên đi tìm chỗ sơ hở của bản thân?

“Hắc hắc, nếu Thái Cổ Thư Viện dám lưu điểm yếu của ta cho người khác, vậy ta có quyền lật tung nơi này.”Lạc Nam bá đạo nói:

“Bọn hắn dựa vào cái gì làm như thế? Ta muốn bọn hắn trả giá!”

“Có đạo lý!”Thần Huyền Huân toả sáng đôi mắt đẹp:

“Đúng vậy, chàng và Thái Cổ Thư Viện không thù không oán, bọn họ lại đem điểm yếu của chàng bán ra, xứng đáng ăn đòn!”

Phu thê hiểu ý nhau âm thầm cười xấu xa… có cớ để bốc lột tin tức rồi.

“Tin tức đầy đủ về Bất Hủ Bá Chủ bao gồm các mối quan hệ, điểm yếu, thực lực, chiến tích, kẻ thù… trị giá hai vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”Thanh âm kia không biết ý đồ xấu xa của hắn, vẫn trả lời.

“Hai vạn? sao lại rẻ bèo như vậy?”Lạc Nam bất mãn quát.

Thanh âm có chút im lặng, vừa rồi ngươi có vẻ chê đắt, hiện tại bỗng nhiên chê rẻ là thế nào?

Nhưng nó vẫn lịch sự trả lời: “Bởi vì phần lớn tin tức về Bất Hủ Bá Chủ đều công khai, không quá mức bí mật.”

“Tin tức càng tuyệt mật giá sẽ càng cao, trong khi Bất Hủ Bá Chủ không có nhiều bí mật, hoặc có nhưng Thái Cổ Thư Vận chưa nắm được.”

“Hừ, dám bán lão tử với giá rẻ như thế, hôm nay lão tử quậy banh chỗ này!”Lạc Nam thầm nghĩ.

Đang định vung Nguyên Thạch ra lấy cớ, thả con tép bắt con tôm.

“Súc sinh nào trọng thương thiếu chủ nhà ta?”

ẦM ẦM ẦM…

Bên ngoài Thái Cổ Thư Viện, ba thân ảnh già nua cùng lúc giáng xuống.

Đây là ba lão già diện mạo giống y như đúc, thân khoác chiến bào, ngũ quan lăng lệ.

Vừa chứng kiến bọn họ xuất hiện, toàn trường liền ồ lên:

“Tống Gia Tam Lão!”

Tống Gia Tam Lão là ba vị huynh đệ sinh ba, đều đảm nhiệm chức vụ Trưởng Lão của Tống Gia.

Ba người chỉ là Siêu Thần đỉnh phong, nhưng lợi hại ở chỗ có thể kết hợp lực lượng, thực lực gần như vô địch trong Siêu Thần.

Tương truyền vài trăm năm trước, Tống Gia Tam Lão đã từng chiến đấu với Siêu Thần Đệ Nhất Nhân - Thủ Mộ Nhân bất phân thắng bại, có thể thấy thực lực đáng gờm.

Khi Tống Huỳnh thiếu chủ bị thương, Tống Gia Tam Lão đã đích thân đến.

“Thôi được rồi, nhân tiện đang nghèo…”Lạc Nam vuốt cằm:

“Có đưa tài đồng tử cũng tốt!”

Trước đó vì không muốn mất nhiều thời gian, càng không muốn bị kẻ thù đánh hơi nên chẳng muốn làm lớn chuyện.

Nhưng chợt nhận ra vấn đề hiện tại là bản thân quá nghèo, không đủ Nguyên Thạch để thu mua tin tức.

Nếu có tài sản đưa đến tận cửa, cũng không cần khách khí.

“Chờ ta một chút!”Lạc Nam nói với Thái Cổ Thư Viện:

“Tạm lưu tin tức Bất Hủ Bá Chủ lại đi, lát sau ta vào giao dịch!”

“Được thưa khách nhân!”Thanh âm nghiêm túc trả lời.

Lạc Nam bước ra bên ngoài, nhếch mép:

“Các ngươi nói ai là súc sinh?”

“Chính là hắn!”Tống Huynh lúc này đã được uống vào đan dược trị thương, nghiến răng nghiến lợi căm hận chỉ tay về phía Lạc Nam:

“Là tên tiểu nhân bỉ ổi này dùng Hồn Lực đánh lén bản thiếu, bằng không…”

BÙM!

Lời còn chưa nói hết, đầu lâu Tống Huỳnh nổ tung.

“AAAA…”

Linh hồn của hắn gào thét thảm thiết, bị Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn nuốt chửng trong nháy mắt.

“Ông trời ạ!”

Cảnh tượng này khiến vô số tu sĩ trong ngoài Thái Cổ Thư Viện đều chấn động.

Tống Gia Tam Lão ngơ ngác trước tất cả, vừa rồi ngay cả đối phương ra tay như thế nào bọn hắn cũng chưa nhìn rõ được, thiếu chủ cứ thế tiêu tùng rồi?

Lạc Nam nhẹ nâng, Thế Giới Bản Nguyên của Tống Huỳnh bị hút vào lòng bàn tay hắn.

“Siêu Thần Tam Hợp Biến!”Tống Gia Tam Lão gầm lên, mãnh liệt kết ấn thi triển bí pháp.

Ba huynh đệ dung hợp vào nhau, cơ thể biến lớn, chiến lực bùng phát, vượt qua Siêu Thần đỉnh phong gấp mấy lần, mọc ra ba đầu sáu tay, trên tay còn cầm ba kiện vũ khí và pháp bảo lợi hại.

Đáng tiếc, bọn hắn ngay cả cơ hội thể hiện chiến lực cũng không có.

Bởi vì Lạc Nam bỗng nhiên đè tay xuống.

Theo động tác của hắn, càn khôn xung quanh Tống Gia Tam Lão ầm ầm sụp đổ.

Kéo theo đó là tính mạng của bọn hắn.

Cơ thể khổng lồ, ba đầu sáu tay đã hoá thành bùn nhão.

Như một người dễ dàng nghiền nát một con kiến, Siêu Thần ở trước Bất Hủ Thần thật sự vô nghĩa.

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn loé lên, lại ba luồng linh hồn bị hấp thụ, lại ba cái Thế Giới Bản Nguyên rơi vào trong tay.

“Không quen lắm.”Lạc Nam lắc đầu.

Cả đời hắn quen vượt cấp chiến đấu, lấy ít đánh nhiều…

Lần đầu tiên dùng tu vi nghiền ép địch nhân, thật sự cảm thấy không thích ứng nổi.

“Đúng là tự tìm đường chết.”Thần Huyền Huân than thở.

Phu quân của nàng yêu nghiệt đến mức nào còn không dám vượt cấp chiến Bất Hủ Thần, mấy tên của Tống Gia này thật sự hết cứu…

Đây không phải là chiến đấu, đây là huỷ diệt.

“Bất… Bất… Bất… hắn là Bất…”Bốn vị Chấp Sự, không ít Siêu Thần có mặt ở hiện trường hai chân như nhũn ra.

Hàng trăm tu sĩ xếp hàng với Lạc Nam lúc đầu càng ngã quỵ xuống đất, cả người đầy mồ hôi lạnh.

Vị nam tử diện mạo quỷ dị, kiên nhẫn xếp hàng vào cửa lại là một tôn Bất Hủ Thần?

Trời ơi lão thiên gia, người là tồn tại đứng trên đỉnh thế giới, lần sau làm ơn đừng có “bình dân”như vậy được không?

Tuy nói quy tắc của Thái Cổ Thư Viện rất nghiêm khắc, nhưng một khi có Bất Hủ Thần giáng lâm, nói thế nào cũng sẽ nể mặt mũi, mời ngài vào trong như thượng khách.

Quy tắc lập ra là để Bất Hủ Thần phá vỡ mà, ai dám dị nghị?

Ai dám cùng ngài xếp hàng? Ai dám đứng trước mặt ngài?

Cũng xui xẻo cho Tống Huỳnh, sợ rằng hắn nằm mộng cũng không ngờ sẽ thật sự có Bất Hủ Thần vào xếp hàng như vậy…

Lạc Nam cũng mặc kệ người khác nghĩ gì, bản thân một đường leo đến tận đây chưa từng tự nhận mình là người hiền lành.

Thù oán đã kết thì nên giải quyết…

Hắn kéo một tên Siêu Thần ở ven đường, mỉm cười hỏi:

“Tống Đại Thế Gia ở chỗ nào?”

…

=== Chương 3455: TỐNG GIA LÃO TỔ - TỐNG HOÀNH! ===

“Đạo hữu đường đường Bất Hủ Thần, giả heo ăn thịt hổ ức hiếp một hậu bối… không cảm thấy đáng hổ thẹn hay sao?”

Lạc Nam vừa mới hỏi tu sĩ ven đường, một thanh âm hừ lạnh đã vang vọng thương khung.

ẦM ẦM ẦM…

Từ phía xa, đại địa chấn động, sóng thần dâng cao vạn trượng.

Bên trên thiên không, từng cơn bão cát như những vòi rồng thịnh nộ đang lao đến.

Sóng thần và bão cát tung hoành như ngày tận thế, phô thiên cái địa băng qua không gian, chỉ thoáng chốc đã ngự trị phía trước Thái Cổ Thư Viện.

Toàn trường chấn động, ánh mắt hiện lên vẻ hãi nhiên.

Bởi lẽ ngự sóng mà đến là một đội Thuỷ Quân thiện chiến vô song.

Hoà trong bão cát lại là từng nhánh Sa Quân hung thần ác sát.

Số lượng Thuỷ Quân và Sa Quân lên đến hàng trăm vạn, tất cả đều do năng lượng thuộc tính kết thành, thanh thế vô cùng kinh khủng.

Mà nhân vật đứng giữa sóng và bão chính là một lão nhân diện mục uy nghiêm, thân khoác chiến giáp bạc trắng.

Tuy tuổi già nhưng cực kỳ tráng kiện, râu tóc bạc trắng tung bay, mắt hổ lăng lệ đầy sát phạt.

“Tống Gia Lão Tổ - Tống Hoành!”

Số ít Siêu Thần ở lân cận nhận ra thân phận của lão nhân này, ngưng trọng lên tiếng:

“Hôm nay nếu không thể giải quyết êm đẹp, e rằng sẽ có Bất Hủ Chi Chiến!”

Ai cũng biết đối với các nội tình Bất Hủ, ngoại trừ Bất Hủ Thần toạ trấn càng khôn, trụ cột quan trọng nhất chính là Siêu Thần.

Trong trường hợp hai nội tình phát sinh xung đột, Bất Hủ chiến Bất Hủ khó phân thắng bại, thì số lượng và chất lượng của Siêu Thần bên dưới sẽ định đoạt kết quả trận đấu.

Ấy thế mà Tống Đại Thế Gia vừa bị mất đi bốn vị Siêu Thần đỉnh cấp, trong đó có đệ nhất thiên kiêu Tống Huỳnh và ba vị trưởng lão.

Chuyện lớn như vậy chỉ vì chút chuyện nhỏ mà xảy ra, đã bao nhiêu năm rồi Tống Đại Thế Gia chưa từng mất mát lớn như thế?

Thân là Lão Tổ của gia tộc, Tống Hoành làm sao có thể không hiện thân?

Đối mặt với khí thế hùng hồn mà Tống Hoành đang cố thể hiện, Lạc Nam lại bình thản ung dung, chắp tay mà đứng, ngẩng đầu nhìn đối phương, gật gù nói:

“Nhìn lão già ngươi cũng có vài phần khí chất, thế mà không biết dạy dỗ con cháu.”

“Với bản tính đó của hắn… nếu hôm nay bổn toạ không làm thịt, tương lai cũng sẽ có người khác ra tay mà thôi.”

Nếu Tống Huỳnh còn sống nhất định sẽ cảm thấy rất oan uổng.

Hắn tuy rằng tự ngạo, ỷ vào gia thế nhưng tuyệt đối không dám làm ra hành vi ngu xuẩn như đắc tội Bất Hủ Thần, bởi vì như thế khác nào mang lại tai hoạ cho gia tộc?

Hắn chỉ không muốn hạ thấp mình, xếp hàng cùng với một đám tu sĩ yếu kém hơn mình mà thôi.

Đối với thế giới mạnh được yếu thua này, hành vi của hắn cũng phù hợp nguyên tắc.

Ai có ngờ được, một vị Bất Hủ Thần như ngươi cũng chạy vào xếp hàng cơ chứ?

Đem chuyện Bất Hủ Thần cao cao tại thượng nguyện ý đứng xếp hàng cùng một bầy Đại Đạo, Thiên Đạo, Thần Đạo truyền ra… sợ rằng có đánh chết người khác cũng không tin.

Về phần Lạc Nam, hắn đương nhiên hiểu đạo lý đó nên lần đầu tiên cũng lười chấp nhặt với Tống Huỳnh, chỉ dạy dỗ đối phương một bài học mà thôi.

Nhưng có vẻ ỷ vào Tống Gia thế lớn, chẳng những không rút ra được kinh nghiệm, còn gọi ba tên trưởng lão đến.

Kết quả không cần nói cũng biết.

“Con cháu Tống Gia dạy dỗ như thế nào còn chưa đến phiên ngoại nhân xen vào!”Tống Hoành nghiêm nghị nói:

“Không biết đạo hữu danh xưng là gì? lại đến nơi đây giễu võ giương oai, thật sự xem Tây Cực không có Bất Hủ Thần sao?”

“Haha.”Lạc Nam bật cười:

“Lão già ngươi chưa đánh đã đem Tây Cực lôi kéo vào, là sợ thua sao?”

“Ngươi…”Sắc mặt Tống Hoành cứng đờ, không ngờ bị nhìn thấu tim đen.

Trong cảnh giới Bất Hủ Thần, thật sự khó để phân thắng bại… Tống Hoành cũng chưa dám chắc đơn đả độc đấu mình có thể giải quyết được đối phương, cho nên cố ý đem Tây Cực kéo vào.

Để chẳng may bản thân có lâm vào thế yếu, những Bất Hủ Thần ở khu vực này sẽ xuất thủ tương trợ, không để người ngoài đến đây hung hăng càn quấy.

“Bổn toạ đặt chân vào đây luôn khiêm tốn hành sự, thậm chí tôn trọng quy tắc của Thái Cổ Thư Viện mà cùng các tiểu tu sĩ khác xếp hàng.”Lạc Nam bình thản nói:

“Cháu trai của ngươi lại vì muốn vượt lên trước mà chủ động tấn công ta, trưởng lão của ngươi chưa rõ ràng mọi chuyện đã sỉ nhục ta.”

“Thân làm lão tổ, nếu ngươi không bồi tội, hôm nay phải lưu mạng lại!”

“Hít!”Lời này khiến toàn bộ Tây Cực chấn động.

Mở miệng bình thản nhưng lại tuyên án tử cho Tống Gia Lão Tổ, vị này rốt cuộc là thần thánh phương nào?

Không những tại Thái Cổ Thư Viện, mà ngay khi Tống Hoành xuất thế đã thu hút sự chú ý của toàn bộ Tây Cực.

Dù sao thì một vị Bất Hủ Thần phẫn nộ tạo ra thanh thế cực lớn, muốn người khác không quan tâm cũng khó.

Bất Hủ Thần luôn là tồn tại đứng trên đỉnh chúng sinh, mỗi một động thái đều liên luỵ đến vô vàn sinh mạng phía sau, giậm chân một cái thiên hạ chấn động.

Mà tôn nghiêm của Bất Hủ Thần càng là không thể xâm phạm.

Tống Huỳnh và Tống Gia Trưởng Lão bất kính với Bất Hủ Thần, tội đáng chết.

Nhưng vị Bất Hủ Thần này lại muốn diệt Tống Hoành, lão cũng phải vì gia tộc và bản thân mình lấy lại uy nghiêm.

Trong những chuyện như thế này thật khó để nói đúng sai, phải xem nắm đấm của ai cứng rắn hơn rồi.

Cách Thái Cổ Thư Viện ba ngàn vạn dặm, trên một đỉnh thiên sơn băng tuyết bao phủ, hai thân ảnh thản nhiên mà đứng, cả người như hoà vào gió tuyết.

Một thiếu nữ băng cơ tuyết cốt, làn da khiến cả tuyết trắng xung quanh cũng phải ghen tị, môi đỏ như son hé mở:

“Sư tôn, vị tiền bối đó rốt cuộc là ai? Khẩu khí quá lớn!”

“Vi sư không nhận ra hắn, có vẻ là một Bất Hủ Thần đến từ nơi khác.”Đứng cạnh nàng, mỹ phụ thanh nhã xuất trần, một thân hồng sắc váy dài ôm lấy thân thể yểu điệu, ngũ quan kiều diễm như hồng đỏ, đứng giữa mây trời trắng xoá tạo nên phong cảnh đối lập rõ rệt.

Nơi này là Thiên Sương Thần Cung, một trong 12 nội tình Bất Hủ tại Tây Cực.

Mà mỹ phụ chính là Thiên Sương Thần Chủ - Mai Hồng Sương, thiếu nữ là Thiên Sương Thần Nữ - Mai Huyền Sương, người kế thừa Thiên Sương Quán Đỉnh của nàng.

Dù tĩnh tu ở băng sơn tuyết cốc, nhưng động tĩnh do Tống Hoành tạo ra đã kinh động đến các nàng.

“Khó cho vị tiền bối đó rồi.”Mai Huyền Sương nỉ non nói:

“Có vẻ hắn không biết giao tình giữa Tống Gia, Linh Gia và Vu Gia cực tốt.”

“Ừm, yên lặng theo dõi kỳ biến.”Mai Hồng Sương nhẹ gật đầu.

Ở Tây Cực, Tống Gia - Linh Gia và Vu Gia được gọi là Tam Đại Gia Tộc, bọn họ có quan hệ mật thiết từ khi thành lập đến nay.

Nếu Tống Gia gặp nạn, Linh Gia và Vu Gia sẽ không khoanh tay đứng nhìn…

Bất quá trước mắt vẫn xem thực lực song phương, nếu Tống Hoành có thể một mình giải quyết, hai tộc kia sẽ không nhúng tay.

Bởi vì nếu lấy ba đánh một ngay từ đầu, cũng không phải chuyện gì vẻ vang.

Cùng lúc đó, những nội tình khác có cùng suy nghĩ với đôi sư đồ họ Mai này…

Ngoại trừ Thái Cổ Thư Viện không xen vào tranh đấu, Tây Cực còn lại 11 nội tình Bất Hủ, mà tam đại gia tộc đã gắn bó chặt chẽ rồi, không dễ đối phó chút nào.

“Giết người tộc ta còn muốn lão phu bồi tội? tốt tốt tốt.”Mà lúc này trước thái độ của Lạc Nam, Tống Hoành giận quá hoá cười:

“Để lão phu xem thử, các hạ rốt cuộc có bản lĩnh gì!”

Thoại âm rơi xuống, lão nâng bàn tay lên.

ẦM ẦM ẦM…

Sóng thần, bão cát cuồng nộ hoà quyện vào nhau, một chưởng vỗ xuống:

“Thuỷ Sa Vạn Quân Chưởng!”

Một chưởng này không chỉ chứa đựng Bất Hủ Thuỷ và Thổ Thần Lực một cách đơn thuần, ẩn bên trong đó còn có sức mạnh của trăm vạn đại quân đang gào rống, Quân Thế, Quân Hồn, Chiến Thế, Sát Thế hội tụ đến đỉnh điểm.

Công pháp mà Tống Hoành tu luyện có tên gọi Bất Hủ Hoá Quân Kinh, dùng chính Bất Hủ Thần Lực và Quy Tắc Chi Lực của mình diễn hoá ra đại quân, tấn công như vạn quân vây hãm, uy thế như vạn quân công thành.

Một người ra chiêu như vạn quân xông trận, hoành tảo càn khôn.

Lạc Nam vẫn chắp tay, mặc cho Thuỷ Sa Vạn Quân Chưởng đập vào cơ thể mình.

RĂNG RẮC…

Không gian sụp đổ, đại địa tan tành, một bãi đất trống hình chưởng ấn có đường kính hàng vạn dặm hiện ra.

“Làm sao có thể?”Đồng tử trong mắt Tống Hoành và các phương Bất Hủ co lại.

Bởi vì sau một chưởng kinh khủng đó của Tống Hoành, nam nhân kia vẫn ung dung đứng đó, thậm chí ngay cả áo bào trên thân cũng chẳng xuất hiện một vết rách nào.

Như đã nói, bằng vào Bất Hủ Thần Khu… công kích mang tính thăm dò của Tống Hoành không có hiệu quả.

Hắn có thể dùng tay không ngạnh kháng Bất Hủ Thần Binh, một chưởng đó tuy rằng không tệ, nhưng còn xa lắm để phá được trạng thái phòng ngự mạnh nhất của Chung Cực Giới.

Đối với Lạc Nam là chuyện bình thường, nhưng rơi vào mắt thế nhân lại vô cùng kinh hãi.

Thà rằng hắn ra chiêu, tung thức nào đó nghiền ép Tống Hoành sẽ không khiến tất cả bất ngờ.

Nhưng chính việc đứng im tại chỗ, không có bất cứ động tác nào nhưng vẫn ở thế bất bại mới là điều đáng sợ.

“Đây là một vị Thể Tu cấp Bất Hủ!”Tại Phách Thương Sơn Trang, Trang Chủ - Phách Lẫm trầm giọng nói.

Các trưởng lão bên cạnh không dám dị nghị, tin tưởng tuyệt đối vào lời nhận xét này.

Bởi vì Trang Chủ của bọn hắn cũng là một vị Bất Hủ Thể Thần hàng thật giá thật.

Phách Thương Sơn Trang chủ tu Phách Thương Thần Quyết, Nhân Thương Hợp Nhất, tu luyện thể phách, nhục thân thẳng tắp, bất khuất, linh hoạt, sát phạt như trường thương.

Bọn hắn chính là trường thương, trường thương chính là bọn hắn.

Thế nên khi Phách Lẫm đánh giá, chắc chắn không thể sai được.

“Nếu là trang chủ ngài, có thể bình thản đón một chưởng đó không?”Đại Trưởng Lão vuốt râu hỏi.

“Có thể!”Phách Lẫm gật đầu:

“Nhục thân của bị đạo hữu đó không thua gì ta.”

“Hắc hắc, xem ra lần này Tống Gia đá nhầm thiết bảng.”Mấy vị trưởng lão hài hước nói.

Lạc Nam nhìn Tống Hoành, ung dung lên tiếng: “Gọi Bất Hủ Thần Vật của ngươi ra, bằng không sẽ hết cơ hội!”

Hắn đang muốn xem thử, Bất Hủ Thần Vật của lão già này thích hợp với ai trong số các lão bà của mình.

Có vẻ như lần này bà cả hữu duyên rồi.

Yên Nhược Tuyết cả đời gắn bó cùng hắn vô oán vô hối, ở phía sau là một hậu phương vững vàng, giúp hắn quán xuyến gia tộc, thế lực, bao dung gắn bó các tỷ muội khác, lại được mẫu thân của hắn thương nhất.

Có thể nói nàng là thê tử hoàn mỹ, chỉ cần có cơ hội để nàng đột phá Bất Hủ Thần, hắn dù liều mạng cũng sẽ nắm bắt.

“Một thể tu mà thôi, có gì đắc chí?”Tống Hoành gầm lên:

“Càn Khôn Quân Sát Trận!”

Hai tay lão kết ấn, từ trong biển cả, bão cát… vô vàn đại quân phá không bay lên.

Bọn hắn liên kết chặt chẽ, tạo thành đại trận phong toả càn khôn, đem Lạc Nam bao vây vào trung tâm.

“SÁT SÁT SÁT!”

Trăm vạn quân ngửa đầu gầm rống, Quân Thế, Quân Hồn, Sát Thế vô biên như trống trận vang rền, liên tục xông thẳng vào đầu Lạc Nam.

Hiển nhiên Tống Hoành này cũng có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nghĩ rằng Lạc Nam là một Thể Tu nên đang cố gắng dùng âm ma công oanh tạc tinh thần, linh hồn của hắn.

Đáng tiếc, Lạc Nam dùng ánh mắt như nhìn thằng ngu xem lấy Tống Hoành.

Bất Hủ Thần Hồn của hắn vững vàng như bàn thạch, dù không cần kích hoạt trạng thái Cực Hồn Cảnh, loại âm ba công kích này còn lâu mới có thể gây ảnh hưởng đến hắn.

Lười tiếp tục dây dưa với lão già này.

Thời Không dịch chuyển, Lạc Nam bỗng nhiên biến mất.

Tốc độ nhanh đến mức khó tin, xuất hiện trên đỉnh đầu Tống Hoành.

3000 Cực Giới trong đan điền gầm thét, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ dưới cánh tay, Vực Thần Đạo Kinh dồn nén đến đỉnh điểm.

“Ăn ta một quyền!”

ĐÙNG…

Nhất quyền kinh thiên động địa đủ miểu sát Bất Hủ Thần khiến nội tâm Tống Hoành kịch chấn.

Nhưng ngay khi nắm đấm nện xuống, thân thể Tống Hoành đột ngột dịch chuyển, thay đổi vị trí với một tên quân lính đứng giữa đại quân.

Hiển nhiên Tống Hoành có năng lực hoán đổi vị trí với chúng nó bất cứ lúc nào, ở trên chiến trường cũng là linh hoạt đến cực điểm.

Nào ngờ chuyện tiếp theo khiến toàn trường hãi hùng.

Chỉ thấy Lạc Nam vung tay chụp vào phía trước, Thời Gian và Không Gian bị đảo ngược trở về.

Vị trí của Tống Hoành và tên binh lính kia hoán đổi trở lại như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

PHỐC!

Một quyền của Lạc Nam đập thẳng vào đầu lão, khôi giáp lõm xuống, miệng trào máu tươi.

“Thời Không Bất Hủ Thần Lực?”Mai Hồng Sương với tâm cảnh thanh tĩnh cũng phải kinh ngạc:

“Thể Tu Bất Hủ, hiện tại ngay cả Thời Gian và Không Gian cũng có tạo nghệ đáng sợ như vậy, vị này thật sự khó lường.”

“Xem ra Linh Gia và Vu Gia phải ra tay!”Mai Huyền Sương gật mạnh đầu, hai mắt sáng rực.

Nàng rất ít khi được nhìn thấy Bất Hủ Thần Chiến tận mắt như vậy, vô cùng hóng chờ diễn biến tiếp theo.

Bị một quyền của Lạc Nam đấm cho rơi xuống mặt đất, Tống Hoành sắc mặt âm trầm:

“Các hạ rốt cuộc là ai?”

Chỉ với vài chiêu giao thủ, lão đã nhận ra đối phương cường đại hơn mình.

Đắc tội nhân vật như vậy thật sự không phải chuyện khôn ngoan.

Nhưng đừng quên, sau lưng lão còn có đồng minh, thế nên cũng không quá kiêng kỵ.

“Ta sao?”Lạc Nam nở nụ cười:

“Chỉ là một vị khách ghé qua Tây Cực, lại bị hậu bối Tống Gia ức hiếp mà thôi.”

“Phốc!”Lời này khiến Tống Hoành suýt chút phun thêm một ngụm máu.

Thực lực của ngươi như vậy, ai ức hiếp nổi ngươi?

Tên vô liêm sỉ này!

“Chết cho lão phu!”Tống Hoành như một chiến thần, lãnh khốc quát:

“Bất Hủ Thần Quân Thế!”

Lấy lão làm trung tâm, lại có hư ảnh đại quân sừng sững hiện ra.

Lần này số lượng không nhiều, nhưng tất cả đều có tu vi Bất Hủ Thần, ngửa đầu gầm thét.

Theo tiếng gầm của chúng, một phương Bất Hủ Thần Quân Thế quét ngang chiến trường, nghiền ép thương khung.

Bên trong Thế này, có sóng thần cuồng nộ, có bão cát tung hoành, có hải dương sâu thẳm, có đại mạc mênh mông…

Và từ trong biển, trong sóng liên tục tự diễn hoá thành quân lính, từ trong đại mạc và bão cát liên tục có đại quân hiện thân…

Bọn chúng dường như không giới hạn số lượng, vừa được ngưng thành đã bạo phát Quân Thế của mình, khiến Bất Hủ Thần Quân Thế ngày càng mạnh mẽ.

Nếu như để mọi chuyện tiếp tục diễn ra, Bất Hủ Thần Quân Thế có thể trấn áp chư thần.

Lần đầu Lạc Nam biểu lộ nghiêm túc, hắn hiểu rằng tuy mình có thể áp đảo được Tống Hoành, nhưng muốn triệt để tiêu diệt đối phương thì thân phận bắt buộc phải bại lộ.

Bởi lẽ hắn còn chưa mạnh đến mức vừa che giấu thủ đoạn liên quan đến thân phận nhưng vẫn có thể giải quyết Bất Hủ Thần.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam một chân bước ra, phong thái bá đạo vô song bùng phát:

“Bá Chủ Thần Thế!”

…

=== Chương 3456: PHONG THÁI BÁ CHỦ! ===

Một thế giới cường hoành không cách nào hình dung chấn kinh cửu thiên thập địa…

Nếu trong Bất Hủ Quân Thần Thế của Tống Hoành có đại hải cuồng nộ, bão cát tung hoành, đại quân gầm thét.

Thì trong thế giới của đối thủ, liệt hoả liệu nguyên, thiên tuyết địa, hải thần chi uy, vạn lôi oanh đỉnh, cuồng phong tích tụ, huyết độc vạn lý, sinh tử tuần hoàn, thời không luân hồi…

Không chỉ Thuỷ và Thổ, tất cả thuộc tính cuồng bạo trên thế gian này đều tồn tại, chúng nó hình thành thiên tai mang tính huỷ diệt quét ngang mọi chướng ngại vật.

RĂNG RẮC…

Ngay khi thế giới này vừa xuất hiện, Bất Hủ Quân Thần Thế của Tống Hoành đã liên tục bị ép ngược trở về, sau đó từng vết rạn vỡ bắt đầu tràn lan, mỏng manh yếu ớt.

“Không thể!”Tống Hoành nghiến răng quát lớn:

“Tế Huyết Sinh Quân - Thiên La Kết Trận!”

Lão thiêu đốt máu huyết của bản thân, đẩy nhanh tốc độ gia tăng số lượng đại quân bên trong Bất Hủ Quân Thần Thế, cố gắng chống cự trước sự nghiền ép tuyệt đối từ thế giới của đối phương, trong lòng dâng lên kinh đào hải lãng:

“Đây rốt cuộc là loại thế gì? Ngay cả Bất Hủ Thần như ta cũng cảm giác như tận thế giáng xuống đầu.”

“Đại quân sao?”Lạc Nam nhếch mép:

“Ta cũng có!”

Hồng Mông Thần Lực ẩn trong Bá Chủ Thần Thế trỗi dậy mãnh liệt, diễn hoá thành vô vàn Yêu Thú, Thần Thú, Ma Thú, Hung Thú viễn cổ.

Chúng nó cũng ngưng tụ thành Yêu Quân, thô bạo xông thẳng vào Thuỷ Quân và Sa Quân của Tống Hoành.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Một cuộc đồ sát diễn ra, Bất Hủ Quân Thần Thế rốt cuộc sụp đổ, bị Bá Chủ Thần Thế bá đạo chiếm lĩnh càn khôn, từ bốn phương tám hướng ép thẳng vào Tống Hoành.

Lạc Nam lạnh lùng bước đến, ngay lập tức đã dịch không xuất hiện trước mắt đối phương.

Vô Cực Song Thủ bao trùm đôi tay, một bên găng nổi cộm lên hình xăm hàng vạn thanh Siêu Thần Kiếm, một bên găng là Bỉ Ngạn Hoa với vô số đường văn nở rộ.

“Vô Cực Bạo Vực Quyền!”

“Vô Cực Bỉ Ngạn Quyền!”

Hai đấm như thái sơn áp đỉnh cùng lúc tung ra, Tống Hoành nội tâm kinh hãi, muốn thi triển vũ kỹ chống đỡ.

Nhưng lão đang ở trong Bá Chủ Thần Thế, nơi những tia Bá Chủ Quy Tắc bất khả xâm phạm đang vây khốn xung quanh, khoá chặt lấy cơ thể lão đến mức ngay cả thi triển động tác cũng khó khăn.

Song quyền tung đến, không gian băng liệt, tưởng chừng như có thể đấm nổ Tống Hoành nhưng không…

ONG!

Theo một tiếng gầm như đến từ nguyên thuỷ xa xăm vọng lên, phía sau của Tống Hoành bỗng nhiên xuất hiện một kiện Thần Toạ khổng lồ.

Ngay khi nó vừa giáng lâm, quân khốn thương khung, chiến kỳ rợp trời, trống trận bùng nổ.

Kiện Thần Toạ này như được đúc thành từ khai thiên chi thạch, sừng sững như núi cao, phía sau có điêu khắc biển cả bao la nơi Bất Hủ Thuỷ Thần ngự trị, phía trước là đại địa hùng vĩ do Bất Hủ Thổ Thần quân lâm, xung quanh là thiên quân vạn mã.

Tràn ngập một cổ Đế Thần Chi Uy, hư ảnh song thần hiện ra hai bên trái phải của Thần Toạ, hướng Lạc Nam hung hăng vung quyền.

Một quyền địa chấn, một quyền thuỷ khiếu, ngang tàn không cách nào hình dung.

ĐÙNG! ĐÙNG!

Song quyền va chạm cùng song quyền, Lạc Nam lại bị chấn bay hàng trăm bước.

Mà ngay cả Bá Chủ Thần Thế của hắn cũng bị sức mạnh từ kiện Thần Toạ kia ép ngược trở về, không thể tiếp tục vây khốn Tống Hoành được nữa.

Tống Hoành lúc này khí chất hoàn toàn thay đổi, chiến giáp sáng loáng, đứng chắp tay trên thần toạ, song thần hộ vệ ở hai bên trái và phải, nở một nụ cười quyền lực:

“Chưa kết thúc đâu!”

Chứng kiến cảnh này, tu sĩ tại Tây Cực nội tâm nghiêm nghị tột đỉnh, không ai ngờ Tống Hoành bị ép dùng đến Bất Hủ Thần Vật sớm đến như vậy.

“Đế Quân Thần Toạ!”Trên đỉnh núi tuyết, thiếu nữ Mai Huyền Sương lẩm bẩm:

“Đó là nội tình tối cao của Tống Gia, vị tiền bối kia chỉ trong thời gian ngắn đã buộc Tống Lão Tổ triệu hoán đến nó.”

“Không sai, nhưng e rằng không bao lâu nữa…”Mỹ phụ trang nhã vô song hít sâu một hơi:

“Bởi đối thủ của lão chính là Bá Chủ!”

“Bất Hủ Bá Chủ, không ngờ lại chính là y!”Phách Thương Sơn Trang, thanh âm nặng nề đến cực điểm vang lên:

“Bổn trang chủ sai rồi, Phách Thương Thần Thể của ta không thể sánh bằng Bất Hủ Thần Khu.”

Trước đó hắn cho rằng nhục thân của Lạc Nam không kém gì mình, nhưng giờ đây khi nhận ra thân phận của đối phương, Phách Lẫm tự cảm thấy không bằng.

“Thật sự là vị đó sao?”Đám trưởng lão trợn mắt há hốc mồm:

“Người dùng tay không chặn đứng Hạo Thiên Chuỳ, tiêu diệt Bất Hủ Lôi Thần dù bị vây công bởi hàng loạt Bất Hủ Thần khác?”

“Không thể sai được.”Phách Lẫm kiên quyết xác nhận:

“Nếu không phải y, ai có thể sử dụng Bá Chủ Thần Thế được chứ?”

Một cổ áp lực vô hình quét ngang các nội tình Bất Hủ ở Tây Cực…

Có lẽ Siêu Thần trở xuống còn chưa dám khẳng định hay liên tưởng đến thân phận của Lạc Nam.

Nhưng các vị Bất Hủ Thần với ánh mắt độc đáo không thể nhìn sai được.

Bởi lẽ Bá Chủ Thần Thế cũng được sử dụng trong trận chiến ở Bất Hủ Yêu Vực, được rất nhiều người dùng Lưu Ảnh Ngọc lan truyền khắp Chung Cực Giới.

Bất quá xem qua Lưu Ảnh Ngọc sẽ không cảm nhận được quá nhiều, hôm nay tận mắt nhìn thấy Bất Hủ Quân Thần Thế có danh tiếng của Tống Hoành bị nghiền ép trong chớp mắt, rốt cuộc hiểu được sự kinh khủng của vị Bá Chủ này.

Câu hỏi đặt ra lúc này, liệu Linh Gia và Vu Gia có dám vì Tống Gia mà can thiệp hay không đây?

Bởi lẽ chiến tích của Bất Hủ Bá Chủ thật sự chấn động, có thể nói là Nhất Chiến Độc Bá, không người không phục.

Nghe nói ngay cả liên minh Bất Hủ Thần kia hợp lực cũng chưa thể làm gì Bất Hủ Bá Chủ, huống hồ chỉ với Tây Cực Tam Đại Gia Tộc?

Tống Đại Thế Gia lần này, có thể nói là lành ít dữ nhiều.

“Đó là Bất Hủ Thần Vật - Đế Quân Thần Toạ.”Trong đan điền, Thần Huyền Huân truyền âm:

“Người có bảo toạ này, hiệu triệu ngàn vạn đại quân, có được hư ảnh Bất Hủ Song Thần trái phải tương trợ, như bậc Đế Quân trong Bất Hủ Thần.”

“Tuyệt vời!”Hai mắt Lạc Nam sáng rực, không hề kiêng kỵ Tống Hoành khi lão triệu hoán Đế Quân Thần Toạ, ngược lại thầm suy nghĩ:

“Cái ghế này rất chất, đủ tư cách cho bà cả của ta ngồi!”

“Nếu vậy, đoạt thôi!”Kim Thần Nhi hưng phấn đến cực điểm quát:

“Đang tìm đồ chơi lại có đồ chơi khác dâng đến tận cửa, sao có thể buông tha?”

Lạc Nam buồn cười, trong mắt nha đầu này thì Bất Hủ Thần Tháp chính là số một, các Bất Hủ Thần Vật khác chỉ là đồ chơi, vô cùng kiêu ngạo.

“Lão phu nhớ ra rồi, ngươi chính là kẻ đã độc chiến tại Bất Hủ Yêu Vực.”Tống Hoành nghiêm nghị lên tiếng, hiển nhiên đã nhận ra thân phận của Lạc Nam.

“Thì tính sao?”Lạc Nam cười nhạt, hình xăm Hoa Tử Linh trên mặt cũng theo đó biến mất.

Khoảnh khắc này, Bất Hủ Bá Y rực sáng màu đồng cổ, Bất Hủ Thần Tháp xoay tròn trong lòng bàn tay.

ONG ONG ONG…

Hắn đạp không bước lên, Bất Hủ Thần Tháp liên tục chấn động, Bá Đỉnh trong đan điền cấp tốc biến lớn, Bá Chủ Thần Thế bành trướng dữ dội, tung hoành ngang dọc.

Có Bất Hủ Thần Tháp gia nhập, sự chênh lệch về Bất Hủ Thần Vật lập tức hiện ra.

Chỉ thấy uy thế từ Đế Quân Thần Toạ đang bị áp chế, phải dồn nén trở về xung quanh Tống Hoành.

Ngược lại thì Bá Chủ Thần Thế đang từng bước ép sát, khiến cả hư ảnh Bất Hủ Song Thần hai bên trái phải vặn vẹo không ngừng.

Sắc mặt Tống Hoành tái mét, lão đã nhận ra mình không phải đối thủ của Lạc Nam, bất kể là đã triệu hoán cả Bất Hủ Thần Vật.

OÀNH OÀNH!

Ngay lúc này, hai cổ khí thế vang trời nổ ra, không gian bên cạnh Tống Hoành xuất hiện thêm hai thân ảnh.

“Vạn Hồn Linh Thế!”

“Trọng Huyền Thần Thế!”

Hai tiếng gầm uy nghiêm vang lên, từ thể nội của một mỹ phụ nhân diện mục kiều diễm có vạn hồn bắn ra, mỗi một linh hồn đều đạt đến cấp độ Bất Hủ, ngưng kết thành đại thế.

Ở bên cạnh, một nam tử đống khố da thú, nửa thân trên cởi trần, cao đến vạn trượng nâng lên hai tay.

Theo động tác của hắn, Trọng Lực bên trong vạn dặm bị thao túng, trở nên nặng nề đến tột đỉnh, nghiền nát những thế rơi vào trong đó.

Theo hai người gia nhập, kết hợp cùng Bất Hủ Thần Quân Thế của Tống Hoành, rốt cuộc có thể đẩy lùi sự nghiền ép của Bá Chủ Thần Thế, lấy lại sự cân bằng.

“Rốt cuộc xuất hiện rồi.”Nội tâm tu sĩ Tây Cực âm thầm thán phục:

“Giao tình của tam đại gia tộc thật sự rất tốt, đối mặt với Bất Hủ Bá Chủ vẫn đứng ra chi viện.”

Hiển nhiên, mỹ phụ và cự nhân vừa xuất hiện chính là Linh Gia Lão Tổ và Vu Gia Lão Tổ.

Trong đó Linh Gia chủ tu linh hồn, Vu Gia chủ tu nhục thân, còn Tống Gia trước đó chủ tu Thổ và Thuỷ hai loại thuộc tính.

“Không dễ dàng đâu.”Mai Hồng Sương nhíu chặt chân mày:

“Với chiến tích của vị kia, tam đại Bất Hủ e rằng chưa đủ.”

Mà lúc này, Vu Gia Lão Tổ - Vu Nhai trầm giọng nói:

“Lạc Nam, chuyện hôm nay dừng ở đây, các hạ thấy thế nào?”

“Ngươi tính là thứ gì? Lại dám đề nghị bổn toạ?”Lạc Nam hờ hững hỏi.

“Ngươi…”Sắc mặt Vu Nhai cứng đờ, lồng ngực phập phồng tức giận.

Bất Hủ Thần lại bị hỏi tính là thứ gì? Đã lâu rồi chưa có kẻ dám phách lối như thế trước mặt hắn.

“Tưởng thế nào, hoá ra là có chỗ dựa.”Lạc Nam nhìn Tống Hoành cười nói:

“Còn bao nhiêu gọi hết ra đi!”

Ngay trước khi chiến đấu, Lạc Nam đã lớn tiếng nói rõ nguyên nhân từ đầu đến cuối.

Hắn chẳng cần thanh minh với bất kỳ ai, hắn chỉ muốn kẻ nào trước khi tham chiến nên cân nhắc kỹ càng, dù sao thì hắn không phải người lạm sát sinh linh vô tội.

Trong chuyện lần này, người đúng có thể không phải là hắn, nhưng bản thân hắn tuyệt đối cũng không hề sai, toàn bộ Tây Cực đều có thể nghe thấy rõ ràng.

Nếu kẻ nào cảm thấy không phục xen vào cuộc chiến này, vậy đừng trách hắn hạ thủ vô tình, đao kiếm không có mắt.

Mà Linh Gia và Vu Gia đã xen vào, thế thì chiến thôi.

“Bất Hủ Bá Chủ, ta biết thực lực của đạo hữu không tầm thường.”Linh Gia Lão Tổ - Linh Khánh nói:

“Nhưng nơi này là Tây Cực, đạo hữu nên suy nghĩ kỹ càng.”

“À, thì ra vì đây là Tây Cực nên tu sĩ của các ngươi được quyền ỷ thế hiếp người.”Lạc Nam gật gù hỏi:

“Nếu ngay từ đầu ta chỉ là một tiểu tu sĩ không có bối cảnh, bị Tống gia nghiền chết, không biết các ngươi có khóc thương, lấy lại công bằng, lập đền thờ cho ta không?”

Lời này khiến chúng nhân á khẩu không trả lời được.

Chung Cực mạnh được yếu thua, ai sẽ vì kẻ yếu lấy lại công đạo?

Bọn hắn giúp đỡ Tống Hoành là vì giao tình lâu năm, mà không phải vì Tống Hoành yếu hơn Lạc Nam.

Bởi lẽ tam đại gia tộc từ trước đến nay nhờ vào gắn kết nên có thể khiến các nội tình Bất Hủ khác phải nể mặt ba phần.

Nếu Tống Hoành ngã xuống, Tống Gia tiêu tùng, sẽ ảnh hưởng đến lợi ích của Linh Gia và Vu Gia.

Đây là nguyên nhân chính Vu Nhai cùng Linh Khánh ra tay tương trợ.

“Thế rốt cuộc ngươi muốn thế nào?”Vu Nhai lạnh lùng hỏi.

“Đây là trận chiến giữa ta và Tống Hoành.”Lạc Nam bước đến, Bá Đỉnh đã xoay tròn trên đỉnh đầu, thanh âm như sấm:

“Kẻ xen vào, chết!”

“Hít!”

Không biết bao nhiêu sinh linh Tây Cực rùng mình, toàn thân rét lạnh.

Đối mặt ba vị Bất Hủ Thần liên hợp, vẫn có thể hùng hồn tuyên bố như vậy.

Bất Hủ Bá Chủ thật sự là danh bất hư truyền, chữ Bá này không phải tự nhiên mà có, chính là bá đạo tuyệt luân.

Phong thái cường giả như vậy quả thật có sức hấp dẫn trí mạng đối với vô số tu sĩ trẻ tuổi đang bước đi trên con đường này.

Chẳng biết vì sao trong lòng bọn hắn sục sôi ngọn lửa, muốn đi theo một vị cường giả như vậy.

“Nghe nói Bất Hủ Bá Chủ thành lập Bá Việt Tông tại Đông Nam Chung Cực, phải tìm cơ hội đến đó gia nhập, trở thành một tiểu đệ tử cũng được.”Rất nhiều thanh niên, thiếu nữ sinh lòng hướng tới.

Trước đẳng cấp này, cái gọi là Vấn Đỉnh Bảng thật sự không đáng giá một đồng.

Tống Huynh kia ỷ vào gia thế trêu vào tồn tại như vậy, ngã xuống cũng chẳng ai xót thương, chỉ là chuyện hắn gây ra lại liên luỵ quá lớn.

Tận ba trong số 12 nội tình Bất Hủ ở Tây Cực bị cuốn vào rồi…

Cùng lúc đó, Thụ Linh của Thái Cổ Thư Viện lại đem chuyện vừa phát sinh nói với Đại Trưởng Lão:

“Thì ra hắn là Bất Hủ Bá Chủ, vừa rồi ở trong thư viện… hắn muốn ta cung cấp toàn bộ thông tin và điểm yếu của chính hắn.”

“Ngươi vừa nói cái gì?”Đại Trưởng Lão suýt chút nửa nhảy dựng lên, lắp ba lắp bắp hỏi ngược lại:

“Hắn yêu cầu cái gì? Mau kể tường tận cho ta!”

Thụ Linh đã được lập trình, đem mọi việc từ đầu đến cuối kể lại, từ lúc Lạc Nam tìm kiếm tin tức về chiến trường Bất Hủ Ma Tu, sau đó lại đổi ý muốn toàn bộ tin tức liên quan đến mình, bao gồm cả điểm yếu.

Đại Trưởng Lão thầm đổ mồ hôi lạnh, với một lão quái đã quản lý Thái Cổ Thư Viện nhiều năm, tiếp xúc với đủ loại người như lão, làm sao không đoán ra dụng ý của Lạc Nam?

Từ khi thành lập đến nay, Thái Cổ Thư Viện cũng không ít lần bị Bất Hủ Thần tìm đến tận cửa gây sự vì dám bán thông tin về bọn họ cho cường địch.

Bất quá Thái Cổ Thư Viện thực lực cường đại, mặc kệ những Bất Hủ Thần kia vẫn có thể ra tay đẩy lùi.

Nhưng vị Bất Hủ Bá Chủ này thì khác…

Nắm giữ trong tay Bất Hủ Thần Tháp được xưng là phòng ngự vô địch, kết hợp khả năng viễn độ càn khôn, bản thân càng là Tam Đạo Bất Hủ.

Chưa kể dựa vào thông tin thu thập được, ba vị thê tử của đối phương đều quân lâm Bất Hủ Thần cả rồi.

Nếu Bất Hủ Bá Chủ thật sự lấy cớ bắt bẻ, dù là Thái Cổ Thư Viện cũng phải chao đảo một phen.

Nghĩ đến đây, Đại Trưởng Lão âm thầm cảm thấy may mắn vì có Tống Gia nhảy ra làm chim đầu đàn.

Bằng không vừa rồi Thái Cổ Thư Viện mới là phe đang phải đối chiến cùng Bất Hủ Bá Chủ.

“Không được rồi.”Đại Trưởng Lão càng nghĩ càng cảm thấy việc này nghiêm trọng, lập tức hạ quyết định:

“Ta phải đem chuyện này báo gấp cho Viện Trưởng!”

…

=== Chương 3457: ĐỘC BÁ TAM ĐẠO! ===

Lạc Nam không biết Thái Cổ Thư Viện đang làm gì, lúc này hắn đang đối chiến với tam đại Bất Hủ Thần, trong đầu nghĩ cách làm sao tiêu diệt cả ba tên, đoạt lấy ba kiện Bất Hủ Thần Vật cho các thê tử.

Đạt đến cấp độ này, chiến đấu thăm dò không có nhiều ý nghĩa, từng chiêu từng thức đều muốn kết liễu đối phương.

Mà thấy hắn thái độ hùng hổ như vậy, ba vị Lão Tổ cũng phẫn nộ trong lòng.

Nơi này là địa bàn của bọn hắn, nếu như ở tại đây nhường nhịn Lạc Nam, mặt mũi của tam đại gia tộc phải ở đâu?

Ngược lại danh tiếng của Bất Hủ Bá Chủ đang vang như sấm, nếu có thể khiến kẻ này nằm xuống, tam đại gia tộc nhất định sẽ một bước lên cao.

Song phương đều có ý đồ dùng đối thủ làm bàn đạp để bước thêm một bước.

Không cần nói nhảm, đại chiến bùng nổ.

Biết thực lực của Lạc Nam không dễ chơi, Vu Nhai và Linh Khánh cùng lúc triệu hoán Bất Hủ Thần Vật.

ẦM!

Chiến trường sụp đổ, không gian kịch chấn, vạn dặm xung quanh Vu Nhai lập tức bị trọng lực nghiền ép đến nát bấy, mọi thứ biến thành một đống hoang tàn.

Chỉ thấy từ trên cơ thể cởi trần lực lưỡng của Vu Nhai, một bộ chiến giáp khoác lên trên người.

Chiến giáp này có màu bạc làm chủ đạo, bên vai trái là một cái đầu Thượng Cổ Hung Ma hung tàn bạo ngược, bên vai phải là một cái đầu Thượng Cổ Thần Đế uy nghiêm vô thượng.

Ở giữa chiến giáp có những đường Bất Hủ Thần Văn và Bất Hủ Ma Văn đan xen vào nhau, tạo thành hình dạng điêu khắc một cái vương miệng của bậc đế hoàng.

Sau lưng còn có một chiếc cánh Thần, một chiếc cánh Ma.

So với Hạo Thiên Chiến Khải mà Lạc Nam từng đối mặt khi chiến đấu với Lôi Chấn Thiên, chỉ riêng về khí thế, hắn đánh giá bộ giáp này của Vu Nhai mạnh hơn nhiều lần.

Điều đó cũng là lẽ đương nhiên, bởi lẽ Hạo Thiên Chiến Khải chỉ là lớp vỏ bọc của Hạo Thiên Phủ, trong khi đó bộ giáp này của Vu Nhai lại là Bất Hủ Thần Vật hàng thật giá thật.

Trọng Huyền Thần Ma Giáp!

Nó là Bất Hủ Thần Vật thích hợp với Thể Tu, ban cho Thể Tu sức mạnh của Ma Thần và khả năng thao túng Trọng Lực.

Trọng Lực ở đây không phải Trọng Lực bình thường, mà là Trọng Lực của Chung Cực Giới, có thể nghiền nát thế gian vạn vật.

Ở phía bên cạnh, Linh Khánh chấp chưởng một chiếc vòng trong suốt, liên tục diễn hoá thành các loại thuộc tính linh hồn khác nhau, đa dạng nguyên tố linh hồn.

Bất Hủ Hồn Khuyên.

Mà khi hai kiện Bất Hủ Thần Vật xuất hiện, chúng nó lập tức bùng nổ thế giới của mình, liên hợp cùng Đế Quân Thần Toạ ép ngược Bá Chủ Thần Thế của Lạc Nam, chiếm lấy ưu thế.

“Có hai vị tương trợ, hôm nay ba người chúng ta có thể diệt kẻ này!”Tống Hoành tinh thần phấn chấn, cười phá lên:

“Để cho hắn hiểu, bên trong Bất Hủ còn chưa đến phiên hắn tự xưng Bá Chủ!”

“Lên!”Ba người ăn ý quát lớn, cùng lúc phát động tấn công.

Tống Hoành đứng trên Đế Quân Thần Toạ, cao cao tại thượng nâng lên hai tay:

“Song Thần Ngự Quân Cuồng Quyền!”

Chỉ thấy lão bá đạo vung quyền đấm ra, Bất Hủ Thổ Thần cùng Bất Hủ Thuỷ Thần đứng hai bên trái phải cũng bá đạo vung đấm.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Mỗi quyền của bọn hắn mang theo thanh thế của trăm vạn đại quân, sóng thần cuồng nộ, bão cát ngập trời.

Một người tấn công mà như ba người, hơn nữa uy thế còn vượt xa trước đó.

Rõ ràng Đế Quân Thần Toạ đã giúp chiến lực chủ nhân của nó mạnh hơn ít nhất gấp đôi.

Linh Khánh ném Bất Hủ Hồn Khuyên lên cao…

VÙ VÙ VÙ…

Chiếc vòng này biến lớn, đường kính như một vầng mặt trời, điên cuồng tuôn ra hấp lực thu lấy Nguyên Khí, Quy Tắc bên trong thiên địa.

Những Nguyên Khí, Quy Tắc như vòi rồng bị hút vào trong vòng, liền diễn hoá thành vô số Linh Hồn Thuộc Tính khác nhau.

Hoả Hồn, Băng Hồn, Thuỷ Hồn, Mộc Hồn, Kim Hồn, Lôi Hồn… tất cả đều có đẳng cấp Bất Hủ.

Đây chính là công năng của Bất Hủ Hồn Khuyên, hấp thụ năng lượng và tài nguyên sẵn có từ trời đất, chuyển hoá thành linh hồn thuộc tính, vừa hỗ trợ chủ nhân tu luyện, vừa hỗ trợ chủ nhân chiến đấu.

Hoả Hồn tự bạo, Băng Hồn đóng băng, Kim Hồn sắc bén đâm thẳng đến, Lôi Hồn oanh tạc từ trên cao…

Liên miên không dứt, số lượng Linh Hồn nhiều không thua gì đại quân của Tống Hoành, từ bốn phương tám hướng tấn công Lạc Nam.

So với hai vị đồng bạn tấn công từ xa, Vu Nhai càng thêm trực tiếp và thô bạo.

Sau khi khoác lên người Trọng Huyền Thần Ma Giáp, trọng lực của Chung Cực Giới không tồn tại với hắn.

Cơ thể khổng lồ nhưng lại nhẹ như lông hồng, chỉ đạp nhẹ gót chân đã biến mất tại chỗ.

Cơ bắp toàn thân bành trướng, Bất Hủ Thần Ma Văn ngưng tụ thành một thanh Đại Chuỳ, hung hăng nện xuống đầu Lạc Nam.

OÀNH!

Đại Chuỳ hội tụ Trọng Lực của Chung Cực Giới, sức nặng từ hàng triệu dặm đều hội tụ vào một điểm, chẳng khác nào hàng vạn tầng vũ trụ chồng lên nhau.

“Trời ạ, đây chính là chiến đấu cấp bật Bất Hủ sao?”

Tây Cực Giới được đại khai nhãn giới, mặc dù tốc độ của Bất Hủ Thần vượt xa khả năng quan sát của những tiểu tu sĩ, nhưng với mức độ phá huỷ chiến trường, với khí tức kinh thiên động địa, bọn hắn vẫn cảm nhận được ở trong cuộc chiến này, mình chỉ là con kiến hôi, thậm chí tư cách làm kiến tồn tại cũng không có.

Ấy thế mà, đối mặt ba luồng thế công như vậy, Lạc Nam chỉ lạnh nhạt nở nụ cười:

“Trò mèo!”

ONG!

Bất Hủ Thần Tháp trong tay chấn động, tầng thứ nhất khai mở.

Thiên Địa Lập Đỉnh - Càn Khôn Luyện Hồn!

Hai môn Bất Hủ Thần Kỹ đồng loạt triển khai…

Lấy Lạc Nam làm trung tâm, không gian xung quanh hắn ngưng kết…

Một tôn Thiên Địa Đỉnh khổng lồ hiện ra.

Thiên Địa Lập Đỉnh thôn nạp tất cả lập nên đại đỉnh, Càn Khôn Luyện Hồn luyện hoá tất cả hoá thành linh hồn.

Hiển nhiên Lạc Nam muốn dùng Thiên Địa Lập Đỉnh đấu vạn quân của Tống Hoành, dùng Càn Khôn Luyện Hồn khắc chế Bất Hủ Hồn Khuyên của Linh Khánh.

Nhưng mà Đế Quân Thần Toạ và Bất Hủ Hồn Khuyên đều không chịu thua kém.

Quyền kình do Tống Hoành và Bất Hủ Song Thần liên tục đấm vào Thiên Địa Đỉnh muốn nghiền nát nó, trong khi đó Thiên Địa Đỉnh lại đang cố gắng hấp thụ thế công của chúng và luyện hoá thành lực lượng.

Trong khi đó, Càn Khôn Luyện Hồn của Lạc Nam cũng luyện hoá mọi thứ xung quanh, bao gồm cả Nguyên Tố Linh Hồn của Linh Khánh, ngược lại các Nguyên Tố Linh Hồn này tìm đủ mọi cách tấn công nhằm phá vỡ vùng càn khôn do Lạc Nam tạo ra.

Thủ đoạn chiến đấu đỉnh cấp giao phong dữ dội.

Đột ngột, Lạc Nam cảm giác sống lưng trầm xuống, hai bả vai nặng triễu, cả người như bị đè ép như có vô số vũ trụ đè trên cơ thể.

Hắn ngẩng đầu, Trọng Huyền Quy Tắc của Vu Nhai đã tác động lấy hắn, đồng thời tên khổng lồ này mãnh liệt tiếp cận, đại chuỳ giáng xuống.

“Trọng lực của Chung Cực Giới à?”Lạc Nam cười gằn:

“Thật đáng tiếc, ta là một hỗn độn!”

OÀNH!

Thể nội hắn bạo tẩu, nguồn lực lượng tích luỹ tại tiểu hỗn độn trong cơ thể bùng nổ.

Trọng lực của phạm vi rộng Chung Cực Giới có vẻ đáng sợ, nhưng nó còn chưa sánh bằng cả một hỗn độn chứa đựng trong cơ thể Lạc Nam.

Từ khi hắn đột phá Bất Hủ, tiểu hỗn độn đã to gấp ba lần trước đó rồi.

Áp lực đè nặng từ trọng lực vỡ tan, Bá Chủ Thần Thế dồn nén vào nắm đấm, 3000 Cực Giới kiêu hãnh thét gào, một quyền nện ra.

ĐÙNG!

Như người tí hon va chạm kẻ khổng lồ, người tí hon dùng nắm tay nhỏ bé của mình để đối kháng đại chuỳ có thể khai thiên lập địa.

Thế nhưng cảnh tượng khó tin diễn ra, Vu Nhai như đạn pháo bắn ngược trở lên.

Lạc Nam sống lưng thẳng tắp, tầng thứ hai của Bất Hủ Thần Tháp mở ra!

Bất Hủ Bí Pháp - Hoá Đỉnh Vi Thân.

RỐNG!

Bá Đỉnh rống giận, miệng đỉnh thô bạo thôn phệ mọi thứ xung quanh…

Khoảnh khắc đó, Bất Hủ Hồn Khuyên của Linh Khánh bị đoạt mất lực lượng, khả năng thôn phệ của nó không sánh bằng Bá Đỉnh, trở nên suy yếu hết ba phần.

Lạc Nam nâng tay, Vô Cực Thần Thủ bay lên, tách thành 3000 Cực Giới xoay tròn dữ dội, sau đó lao thẳng vào trong đỉnh.

Bá Đỉnh và Cực Giới dung hợp - 3000 Bá Cực Đỉnh khai sinh.

ONG!

Tầng thứ ba của Bất Hủ Thần Tháp lại mở - khẩu quyết như đại hồng trào dâng.

“Loạn Đỉnh Phá Cực Trận!”Lạc Nam hiên ngang lẫm liệt.

Hắn dạo bước giữa chiến trường, mỗi một tôn Bá Cực Đỉnh tự động khuếch tán Bá Chủ Thần Thế.

3000 Bá Cực Đỉnh cùng lúc thi triển Bá Chủ Thần Thế, sau đó di chuyển đầy hỗn loạn.

Bá Chủ Quy Tắc, Bá Chủ Thần Thế, Bất Hủ Bá Thần Lực cùng nhau tung hoành.

RĂNG RẮC… ẦM ẦM…

Những nơi Lạc Nam bước qua, Loạn Đỉnh Phá Cực Trận huỷ diệt tất cả.

Bá Cực Đỉnh nện vỡ vạn quyền chư quân, Bá Cực Đỉnh đập nát Nguyên Tố Thần Hồn, Bá Cực Đỉnh liên tục lao vào Trọng Huyền Thần Ma Giáp.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Từng tiếng nổ vang rền như sấm, ngoại trừ Thái Cổ Thư Viện có Bất Hủ Đại Trận phòng ngự, những nơi khác trong chiến trường này đã hoá thành phế tích.

Mà tu sĩ bên dưới Siêu Thần trở xuống đã mất đi tư cách quan chiến, bọn hắn cắm đầu chạy thục mạng càng xa càng tốt, lo sợ một tia dư uy vô tình lạc hướng cũng có thể khiến mình thần hình câu diệt.

Bất Hủ Thần Tháp vẫn trôi nổi trong lòng bàn tay chủ nhân, kết hợp với hắn thao túng Loạn Đỉnh Phá Cực Trận đầy bá đạo, thế không thể đỡ.

Trước sự đập phá loạn lạc không theo quy luật nào của chư đỉnh, tam đại Thế Giới liên hợp cũng đã vỡ tan, ba vị Lão Tổ liên tục lùi bước.

“Đây là cách chiến đấu của Bất Hủ Bá Chủ sao?”Phách Lẫm tê dại cả da đầu, tưởng tượng thân thể của mình rơi vào trong đó cũng sẽ bị loạn đỉnh đập cho bẹp dí.

Trừ phi dùng Bất Hủ Thần Vật bảo vệ, bằng không dù là Bất Hủ Thể Thần cũng không gánh nổi sự tàn bạo đó.

“Mạnh quá…”Trên đỉnh núi tuyết, Mai Huyền Sương thất thần nói:

“Sư tôn, người có thể chiến với Bất Hủ Bá Chủ sao?”

Mai Hồng Sương trầm mặc, nội tâm rung động không nói nên lời.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng nàng khó là đối thủ…

“Bất Hủ Bá Chủ, đừng khinh người quá đáng!”Linh Khánh thanh lãnh quát lên:

“Tuy ngươi rất mạnh, nhưng muốn hạ ba người chúng ta cũng không dễ dàng, một khi động tĩnh gây nên càng lớn, tin tức sẽ đến tai liên minh Bất Hủ, khi đó ngươi cũng gặp phiền toái!”

“Đúng thế, một khi Vạn Vũ Chi Chủ, Vạn Tướng Đế Thần bọn họ tìm đến, thêm ba người chúng ta hợp lực, ngươi chết chắc rồi!’Vu Nhai lên tiếng uy hiếp.

Lạc Nam híp mắt, lời của mấy kẻ này không sai…

Trong tình huống hắn đang phải phân tâm đấu tam đại lão tổ, nếu Lãnh Tàn đám người biết tin, nhất định sẽ kéo đến tham gia náo nhiệt.

Nhưng mà, Lạc Nam lại nở nụ cười:

“Tiêu diệt các ngươi trước khi bọn chúng đến là được!”

Thanh âm bình thản nhưng lại như vạn kiếm xuyên tâm, cả Tây Cực chìm vào tĩnh lặng, chỉ còn tiếng hít thở không thông và thanh âm va đập của 3000 Bá Cực Đỉnh.

Lời này quá mức ngông cuồng, nhưng từ miệng một nhân vật đang độc chiến Tam Đại Lão Tổ vẫn chiếm thế thượng phong lại trở nên khí phách khó mà mô tả.

Lạc Nam cảm thấy mọi chuyện vẫn nằm trong tầm kiểm soát của mình.

Sở dĩ hắn có thể đến Tây Cực trong thời gian ngắn, nguyên nhân là nhờ khả năng viễn độn càn côn của Bất Hủ Thần Tháp.

Chứ thật ra Chung Cực Giới mênh mông vô tận, từ Đông Nam đến Tây Cực dù là Bất Hủ Thần cũng sẽ tốn vài năm.

Trừ phi liên minh Bất Hủ có thủ đoạn đặc thù, bằng không sợ rằng khi trận chiến ở đây kết thúc, bọn hắn còn chưa nhận được tin tức.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam càng không kiêng nể gì…

Hắn híp mắt nhìn Linh Khánh và Vu Nhai, cười tà mị:

“Đừng tưởng chỉ hai ngươi là Bất Hủ Hồn Thần và Bất Hủ Thể Thần, bổn toạ cũng thế!”

ONG!

Thoại âm vừa dứt, Bất Hủ Thần Khu chấn động…

Bất Hủ Thần Hồn toả sáng, Nhân Yểm Đạo Hồn Kinh kích hoạt, Cực Hồn Cảnh mở ra.

Yểm Ma Giới dung hợp cùng Bá Chủ Thần Thế…

Huyễn Mộng, Thiên Lệ, Hàn Chi với tư cách Bất Hủ Hồn Thần phá thể xông ra.

Đừng quên rằng các nàng vốn là một phần linh hồn của Lạc Nam, hắn đột phá Bất Hủ thì các nàng cũng là Bất Hủ Hồn Thần hàng thật giá thật.

Bên trong Yểm Ma Giới, tam nữ bắt đầu phân thân…

Chỉ trong thoáng chốc, số lượng đã áp đảo Quân Hồn do Bất Hủ Hồn Khuyên tạo ra, lao đến tấn công Linh Khánh.

Mà Lạc Nam, Bất Hủ Bá Cực Thể kích hoạt, Bá Chủ Thần Văn bao trùm toàn thân chẳng thua gì một kiện khải giáp.

Lạc Hồng Kiếm hiện diện trên tay, Bất Hủ Quán Đỉnh kích hoạt, Bá Thần Lực tự động bùng cháy trên thân kiếm, Bá Chủ Thần Văn lan tràn…

“Vạn Cổ Biến - Vu Tộc Tổ Huyết!”Lạc Nam uy nghiêm nói.

Cơ thể hắn biến thành khổng lồ, Lạc Hồng Kiếm cũng theo đó biến lớn.

Nhắm đến Vu Nhai, kiếm ngân động thiên, Đồ Thần Trảm Diệt.

“Cút!”Vu Nham giận dữ, Chung Cực Trọng Lực quy tụ vào đại chuỳ, Bất Hủ Thần Ma Văn lan tràn đập ra.

KENG!

Vu Nham lùi hàng chục bước, mà Lạc Nam vẫn đứng vững thân hình.

Hiện tại Lạc Hồng Kiếm đã có Bất Hủ Thần Khu, không hề e ngại sẽ vỡ tan khi ngạnh kháng cùng Bất Hủ Thần Vật, chưa kể sức mạnh của hắn gia trì.

Tuy chưa sánh bằng Bất Hủ Thần Binh chân chính, nhưng cũng không dễ dàng nghiền ép như trước.

“Còn có lão phu!”Tống Hoành phẫn nộ rống lên:

“Song Thần Vạn Quân - Kết Trận!”

Từ trong Đế Quân Thần Toạ, Bất Hủ Song Thần dẫn theo đại quân cường hoành đánh đến.

Quân Thế, Quân Hồn, Quân Ý dung hợp, thanh thế vang trời.

“Còn yếu lắm lão già!”Lạc Nam khinh miệt lên tiếng:

“Hồng Mông Diễn Đạo Quyết!”

Bất Hủ Hồng Mông Thần Lực hoà quyện cùng Bá Chủ Quy Tắc, tự diễn hoá thành ngàn vạn Thượng Cổ Yêu Quân ứng với vô vàn huyết mạch.

Bất Hủ Thần Tháp mở ra, cuồn cuộn Bất Hủ Thần Văn khảm lên toàn bộ Thượng Cổ Yêu Quân.

Chúng nó giương nanh múa vuốt, hung thần ác sát đương đầu với Thuỷ Quân và Sa Quân của Tống Hoành một cách chính diện.

Đây chính là Bất Hủ Thần Chiến, quy mô càng lúc càng lớn.

“Bá Chủ thật sự danh bất hư truyền.”Vài vị Bất Hủ Thần hít sâu một hơi:

“Tam Đạo Bất Hủ đánh với ba vị Lão Tổ, lại còn chiếm hết thượng phong.”

“Bất Hủ Lôi Thần ngã xuống trong tay hắn không oan!”

Mà nhắc đến Bất Hủ Lôi Thần, Kiếp Lôi Đỉnh hoà cùng Bá Đỉnh bỗng nhiên gầm vang.

Hơn 6000 Bất Hủ Đạo Lôi ngủ say thức tỉnh!

Nộ Hải Cuồng Lôi phô thiên cái địa dung nhập vào Bá Chủ Thần Thế, trực tiếp khiến chiến lực của Lạc Nam nhảy vọt dữ dội.

Vu Nhai không lường trước được điều này, vừa nâng đại chuỳ lao đến, khí tức của đối thủ bỗng nhiên đại tăng.

Cảnh tượng khiến tất cả rùng mình…

Hoá ra Lạc Nam vẫn luôn dùng thực lực giống thời điểm vừa đột phá Bất Hủ, nhưng mọi người vô thức quên rằng, hắn đã có được chiến lợi phẩm từ Lôi Chấn Thiên.

Đó là một nửa Bất Hủ Đạo Lôi vốn thuộc về Bất Hủ Lôi Thần…

“Bá Kiếp Trảm!”

Lạc Nam vung một kiếm hiệu triệu Nộ Hải Cuồng Lôi, mây đen ngập trời, vạn lôi tụ hội.

Sấm chớp sặc sở loá mắt, lôi đình sát phạt vô biên…

Vu Nhai kinh hồn táng đảm!

…

=== Chương 3458: KHÔNG DỪNG THÌ SAO? ===

Lạc Nam đã chờ đợi cho khoảnh khắc này.

Hắn muốn xem thử chiến lực của mình thay đổi đến mức nào khi có thêm đại lượng Bất Hủ Đạo Lôi.

Bùng phát trong nháy mắt, lôi đình sát phạt vừa nhanh vừa mạnh, Vu Nhai dù có được khả năng thao túng trọng lực cũng không phản ứng kịp.

Vạn Kiếp tụ hội, dung hợp cùng Bá Thần Lực, Lạc Hồng Kiếm kiệt ngạo ngân vang, mang theo sức mạnh của Bá Chủ trảm xuống.

Bá Kiếp Trảm!

Dù là một vị Bất Hủ Thể Thần, dù cả người được bao phủ bên trong Trọng Huyền Thần Ma Giáp, Vu Nhai vẫn cảm thấy nguy cơ chí mạng.

Nhưng mọi thứ xảy ra quá nhanh, hắn chỉ kịp vung lên đại chuỳ theo bản năng phòng ngự.

ĐÙNG!

Đại Chuỳ nổ tung, hoá thành từng mảnh khi Lạc Hồng Kiếm bổ xuống.

Thể hình Lạc Nam giờ đây to lớn, kiếm của hắn như lôi đình vạn kiếp thế không thể đỡ, đại chuỳ căn bản không đủ để ngăn chặn dù là một phần mười sức mạnh.

Bá Kiếp Trảm bổ thẳng vào, lưỡi kiếm do Bất Hủ Thần Khu đúc thành hoà cùng Bá Thần Lực khủng bố xuyên thủng Trọng Huyền Thần Ma Giáp, cắm sâu vào nhục thân của một vị Bất Hủ Thể Thần…

Thần Ma Thần Huyết bắn ra, Vu Nhai đau đớn gầm thét, toàn bộ Tây Cực hãi hùng.

RỐNG RỐNG!

Đúng lúc này, đầu của Thượng Cổ Hung Ma và Thượng Cổ Thần Đế hai bên bả vai của chiến giáp đột ngột rống lên.

Chúng nó chuyển hướng về phía Lạc Nam, trong miệng ngưng tụ ngàn vạn Chung Cực Trọng Lực và Thần Ma Bất Hủ Lực, như hai khảo pháo điên cuồng bắn phá.

Lạc Nam lại nở nụ cười lãnh khốc: “Đã sớm chú ý các ngươi!”

NGAO! NGAO!

Long ngâm động thiên, phía sau lưng hắn hiện ra hai tôn Bất Hủ Bá Long uy nghiêm vô thượng, miệng rồng khổng lồ mở ra, hai khoả Bá Thần Long Pháo oanh tạc dữ dội.

ĐÙNG ĐÙNG!

Không gian băng liệt, Trọng Huyền Thần Ma Pháo bị Bá Thần Long Pháo chấn cho vỡ nát.

“Ma à? Thần ư?”Lạc Nam ngạo nghễ nói:

“Ta cũng có, hơn nữa còn nhiều hơn!”

Vạn Cổ Biến vận chuyển đến cực hạn, sau lưng hắn hiện ra vô số hư ảnh Thần, Ma, Long còn có cả Phật.

“Vạn Cổ Triều Tông!”Toàn lực hội tụ vào một chưởng, hung hăng đè xuống.

PHỐC!

Khôi giáp của Vu Nhai sụp đổ, đầu lâu lộ ra, cả cơ thể như núi cao bị một chưởng của Lạc Nam đè xuống đại địa.

Cảnh tượng bá đạo, nghiền ép tuyệt đối này thật sự khiến cho cả Tây Cực gần như chết lặng.

Vu Gia Lão Tổ trong trạng thái dung hợp cùng Bất Hủ Thần Vật của mình lại bị Bất Hủ Bá Chủ áp đảo đến mức như vậy?

“Vu huynh!”Tống Hoành cùng Linh Khánh giận dữ lao đến chi viện.

Nhưng mà đối mặt với Linh Khánh chính là Huyễn Mộng, Thiên Lệ cùng Hàn Chi… ba vị Yểm Ma Bất Hủ Hồn Thần.

Linh Khánh có Bất Hủ Hồn Khuyên nên các nàng không thể chiến thắng, nhưng ngược lại Linh Khánh cũng không thể tiêu diệt các nàng.

Bởi vì các nàng chấp chưởng Đế Hồn Đỉnh và Bá Chủ Quy Tắc của Lạc Nam, Bất Hủ Thần Hồn cường đại không kém gì thể phách, mặc kệ Linh Khánh cố gắng thoát khỏi vòng vây, vẫn bị ba nữ ngăn chặn bên trong Yểm Ma Giới.

Trong khi đó, Tống Hoành cưỡng ép thiêu đốt Bất Hủ Thần Huyết của mình rơi xuống Đế Quân Thần Toạ.

CHIẾN! CHIẾN! CHIẾN!

Có được tinh huyết của chủ nhân, đại quân mà Đế Quân Thần Toạ tạo ra càng thêm dũng mãnh, đồ sát Hồng Mông Yêu Quân của Lạc Nam.

Chỉ chờ có thế, Tống Hoành đã xông đến bên cạnh Vu Nhai tương trợ, hộ tống trái phải của hắn là Bất Hủ Thuỷ Thần và Bất Hủ Thổ Thần, ba tôn như một, vạn quyền phủ xuống:

“Vạn Quân Nộ Quyền!”

“Thích chơi hội đồng à?”Lạc Nam nhếch mép.

Uẩn Linh Đạo Nguyên sáng lên giữa trán, Nghịch Thế Thần Thông cứ thế mà ra.

“Nguyên Tố Luyện Binh Thuật!”

“Quyền Năng Nguyên Tố!”

“Nguyên Tố Chi Chủ!”

“Đạo Thụ Hộ Thân - Vạn Thủ Quan Âm hiện!”

Chỉ trong một ý niệm, bốn môn Nghịch Thế Thần Thông được Lạc Nam triển khai.

Nguyên Tố diễn hoá vạn binh, chi viện cho Hồng Mông Yêu Quân.

Quyền Năng Nguyên Tố cùng Nguyên Tố Chi Chủ cướp đoạt lấy một phần ba Thổ và Thuỷ Thuộc Tính của Tống Hoành.

Hàng trăm gốc Đạo Thụ sừng sững hiện ra, hoá thành Quan Âm Vạn Thủ…

Chưa dừng lại ở đó, Toàn Chức Đạo Kinh, Vô Tận Chiến Kinh, Vực Thần Đạo Kinh các loại công pháp cùng lúc thi triển.

Hàng tỷ Phù Chú, Trận Văn khảm trên Quan Âm Vạn Thủ, ngàn vạn tầng Vực dồn nén trong từng cánh tay, phô thiên cái địa tàn bạo tung quyền.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Càn khôn kịch chấn, bốn môn Nghịch Thế Thần Thông cùng lúc hoá giải toàn bộ thế công của Tống Hoành.

Chưa dừng lại ở đó, Lạc Nam ánh mắt loé lên:

“Loạn Nghịch Luân Hồi!”

Một vết rách thời không hiện ra trước mặt hắn, Bá Kiếp Trảm hung hăng bổ vào.

KENG!

Nhất kiếm quay về quá khứ…

“PHỐC!”

Tống Hoành ở thực tại bỗng nhiên thổ huyết, hiển nhiên bản thể của lão ở quá khứ vừa trúng phải Bá Kiếp Trảm của Lạc Nam.

“Làm sao có thể? Kẻ này còn là người sao?”Tống Hoành tê tâm liệt phế quát:

“Dù là Bất Hủ Thần cũng không thể liên tục sử dụng Nghịch Thế Thần Thông như vậy.”

“Lôi Chấn Thiên trước khi nằm xuống cũng có thắc mắc giống như ngươi vậy.”Lạc Nam cười dài.

Nhân lúc Tống Hoành bị thương, nhân lúc lực lượng của lão bị mình chiếm đoạt, Lạc Nam xông thẳng lên ám sát.

“Còn có ta!”Vu Nhai cưỡng ép đau đớn trỗi dậy, hai tay vồ lên:

“Nghịch Thế Thần Thông - Trọng Huyền Vạn Ngục!”

ẦM ẦM ẦM…

Lấy hắn làm trung tâm, hai lòng bàn tay bao phủ vạn dặm, thao túng Trọng Lực của Chung Cực Giới hội tụ về một phía, ngưng kết thành hàng vạn tầng địa ngục nặng nề đè thẳng xuống đầu Lạc Nam.

“Hai ta liên thủ huỷ diệt hắn!’’Tống Hoành cưỡng ép thương thế, mãnh liệt kết ấn:

“Đế Quân Bí Pháp - Tam Thanh Quy Nhất!”

“HỢP!”

Bất Hủ Thổ Thần và Bất Hủ Thuỷ Thần lao thẳng vào cơ thể Tống Hoành, ba vị Bất Hủ Thần dung hợp thành một thể, chiến lực đề thăng điên cuồng, vung ra một đấm.

Lạc Nam không nghĩ mấy lão tổ này còn lắm thủ đoạn, nhưng càng như thế càng khiến nhiệt huyết của hắn sục sôi.

“Tầng thứ sáu mở!”

Bất Hủ Thần Tháp nhận lệnh, tầng thứ sáu bắn ra khỏi tháp, hoá thành Bất Hủ Chiến Giáp bao trùm toàn thân Lạc Nam.

Trước thế công của Tống Hoành và Vu Nhai, hắn không lùi mà tiến, Lạc Hồng Kiếm hoành tảo thiên không.

Màu đồng cổ kính hoà cùng ánh đỏ rực rỡ, tạo nên khung cảnh như hoàng hôn của các vị thần, thê lương cô tịch nhưng không kém phần bi tráng.

“Tiếp tục mở!”

Bất Hủ Thần Tháp khai mở tầng bảy, cường hoá Bá Chủ Quy Tắc, tiến vào trạng thái Thống Trị Thiên Địa, dù là Chung Cực Giới cũng phải quy phục.

“Độc Tôn Nhất Kiếm!”

RĂNG RẮC…

Lạc Nam ngẩng đầu, nhất kiếm toái thương khung, bổ lấy hàng vạn tầng địa ngục trọng lực thành hai nửa.

Trước Tống Hoành tam thần hợp nhất, hắn nâng lên một tay còn lại, Vô Cực Bá Quyền cứ thế đấm ra, có thêm Bất Hủ Chiến Giáp tăng cường sức mạnh, quyền năng chưa từng có.

ĐÙNG!

Tống Hoành chỉ cảm thấy cánh tay kịch liệt đau nhức, sau đó hoá thành huyết vụ trong ánh mắt thất thần của lão.

Tuy lão ở trạng thái Tam Thanh Quy Nhất, nhưng muốn cận chiến với Bất Hủ Thần Khu vốn đã không phải quyết định sáng suốt, chưa kể Lạc Nam còn đang có Bất Hủ Chiến Giáp từ tầng sáu hoá thành bao trùm toàn thân.

“Kiếm trảm vạn ngục, quyền phá tam thần!”Trong đôi mắt đẹp của Mai Huyền Sương lần đầu tiên xuất hiện vẻ sùng bái:

“Thật sự là Bá Chủ!”

“Nha đầu, tịnh tâm!”Mai Hồng Sương nghiêm túc nhắc nhở đồ đệ, trong lòng lại bất đắc dĩ vô cùng.

Đồ đệ của nàng cũng là thiên kiêu hàng đầu tại Tây Cực, Tống Huỳnh của Tống Gia cũng không sánh bằng, tâm cao khí ngạo, chưa từng để mắt đến nam nhân nào.

Nhưng trước một Bất Hủ Bá Chủ khí phách vô song, ân oán phân minh, bá đạo cường thế… tâm hồn thiếu nữ khó mà ức chế được rung động.

Mai Huyền Sương xấu hổ đưa tay che mặt, nhưng các đầu ngón tay vẫn lộ ra kẻ hở, quan sát chiến trường như si như say.

Mà không chỉ nàng, rất nhiều thiếu niên nam nữ ở Tây Cực đã củng cố ý định gia nhập Bá Việt Tông, có vẻ rất khó lay chuyển.

Tông môn dưới sự dẫn dắt của một vị Bá Chủ như vậy, thử hỏi mấy ai cưỡng lại được cám dỗ cơ chứ?

“Ba kiện Bất Hủ Thần Vật của các vị, ta nhận!”Lạc Nam cao giọng tuyên bố, đường đường chính chính.

Sắc mặt toàn trường kịch biến…

Kẻ này vậy mà muốn huỷ diệt cả ba vị Lão Tổ, bằng không sao dám ngấp nghé Bất Hủ Thần Vật của bọn hắn chứ?

“Khinh người quá đáng!”Vu Nhai cùng Tống Hoành phẫn uất gầm thét.

“Đừng ra vẻ nạn nhân.”Lạc Nam lạnh lùng nói:

“Kết cục này, là chính các ngươi chọn lấy!”

NGAO NGAO NGAO…

Bất Hủ Bá Long uốn quanh thân thể hắn, giương nanh múa vuốt, long uy cái thế, mắt rồng dữ dội khoá chặt lấy hai tôn địch nhân.

“Muốn giết ta, ngươi còn chưa đủ tư cách!”Vu Nhai tính cách táo bạo:

“Khí Thôn Sơn Hà!”

Hắn ngửa đầu, như côn bằng hấp nước, lấy ra hàng vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm trực tiếp ném vào trong miệng.

Đan điền của Vu Nhai như một cái lò luyện, mãnh liệt luyện hoá Nguyên Thạch, sau đó trị hết các vết thương, khôi phục cả Trọng Huyền Thần Ma Giáp sụp đổ.

“Nghe lệnh ta!”Tống Hoành đứng trên Thần Toạ, hai tay nâng lên:

“Tống Gia Luyện Huyết Trận!”

“Tuân lệnh lão tổ, lão tổ vạn tuế!”

Từ nơi tổ địa của Tống Gia, hàng vạn hậu nhân Tống Gia kết thành Trận Pháp.

Từ Thiên Đạo, Thần Đạo cho đến Siêu Thần… bọn hắn thiêu đốt huyết mạch của mình.

Giữa trán Tống Hoành sáng lên ấn ký Tổ Huyết, hấp thụ toàn bộ lực lượng do tộc nhân truyền vào, sức mạnh lại tăng thêm một bậc.

“Thủ đoạn chiến đấu của chúng ta còn nhiều!”Vu Nhai cùng Tống Hoành ngang tàn gầm lên, một trái một phải tấn công tổng lực.

“Hữu dũng vô mưu mà thôi!”Lạc Nam hờ hững nói.

“Hư trương thanh thế!”Tống cùng Vu hai vị lão tổ quát lớn:

“Chết cho chúng ta!”

Lạc Nam mặt đối mặt với bọn hắn, năng lực của một vị Bất Hủ Hồn Tu được thể hiện trong khoảnh khắc này.

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn loé lên, hai tia linh hồn vô hình vô ảnh bắn ra:

“Nhất Khắc Luân Hồi!”

Ngay lập tức, tiềm thức của Tống Hoành và Vu Nhai đột ngột rơi vào viễn cảnh phế nhân của tiểu gia tộc, bị phụ thân móc mắt cho đệ đệ, bị hậu bối trong tộc hành hạ đến chết…

Lại hoá thành cá chép vĩnh viễn không thể vượt long môn, lại hoá thành chim non bị tu hú chiếm tổ, lại hoá thành tu sĩ sống lâu nhìn tộc nhân của mình từng người già yếu đến chết, lại hoá thành một chiến tướng ngang dọc sa trường bị thuộc hạ đâm sau lưng, lại hoá thành một phu quân bị thê tử phản bội trong đêm tân hôn… lại thành Nghịch Long Đế chết thảm dưới âm mưu thâm độc… trở thành ác nhân tự tay tiêu diệt người thân của mình…

Vạn kiếp luân hồi, tất cả những gì Lạc Nam từng trải qua từ thực cho đến ảo đều xông thẳng vào tiềm thức của Vu Nhai cùng Tống Hoành trong nháy mắt.

Chiêu này Lạc Nam học từ Hạ Tử Quỳnh khi đã song tu cùng nàng, nhưng uy lực mà hắn thi triển ra thật sự không phải Hạ Tử Quỳnh có thể so sánh.

Một đường hắn đi đầy rẫy tro cốt, máu lửa và huyết hồn.

“AAAAAAAAA…”Vu Nhai và Tống Hoành ôm đầu gào thét, với tâm cảnh của Bất Hủ Thần như bọn hắn cũng suýt chút tan vỡ khi quá nhiều viễn cảnh đan xen trùng điệp, thật thật giả giả xông thẳng vào tiềm thức trong nháy mắt như vậy.

Chiến lực vừa ngưng tụ thành đã tan rã.

Lạc Nam không bỏ qua cơ hội, Lạc Hồng Kiếm nâng lên…

KENG!

Kiếm Ngạo Cửu Tiêu - Kiếm Đồ Bất Hủ!

XOẸT…

Thủ cấp của Tống Hoành cứ thế tung bay, sắc mặt còn vặn vẹo, hai mắt còn hoảng loạn chưa lấy lại tinh thần.

PHỐC!

Toàn bộ cao tầng Tống Gia đang liên kết huyết mạch với lão tổ nổ tung cả thể và hồn, không thể gánh nổi phản phệ to lớn đến mức như vậy.

Không cho Tống Hoành bất cứ cơ hội nào để phục sinh, Bá Chủ Quy Tắc hình thành xiềng xích kéo lấy linh hồn lão vào Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn.

Toàn lực luyện hoá…

“Chủ nhân!”Đế Quân Thần Toạ thê lương gào thét, hiện ra hư ảnh một vị nam đế hoàng phẫn nộ, ngự lấy Thần Toạ nện thẳng xuống đầu Lạc Nam.

“Cút!”Kim Thần Nhi cười lạnh, Bất Hủ Thần Tháp biến lớn đập đến.

ĐÙNG!

Hai kiện Bất Hủ Thần Vật va đập, Đế Quân Thần Toạ bay ngược trở về.

Kim Thần Nhi không cho nó cơ hội, mở ra tầng thứ chín, điều động Bất Hủ Thần Văn hoá thành một thanh kiếm, xuyên qua thời không.

XOẸT!

Bất Hủ Thần Kiếm xuyên thủng vị nam đế hoàng, cũng chính là Khí Linh của Đế Quân Thần Toạ.

Mất đi chủ nhân, không còn linh tính, Đế Quân Thần Toạ vô lực bị Bất Hủ Thần Tháp nuốt vào, Kim Thần Nhi đắc ý nói:

“Ngươi không tệ nhưng lão già kia quá kém, nếu để đại phu nhân sử dụng sẽ mạnh hơn nhiều!”

Lạc Nam hài lòng gật đầu, đưa mắt nhìn sang Vu Nhai, Lạc Hồng Kiếm lại nâng lên.

“Không!”

Vu Nhai hai mắt đỏ ngầu như máu, được sự hỗ trợ của Trọng Huyền Thần Ma Giáp lấy lại tinh thần.

Dù là như vậy, tâm cảnh của hắn đã xuất hiện vết rách.

Nhất Khắc Luân Hồi khiến Bất Hủ Thần cũng không thể bình thản khi trải qua.

“Ngươi vậy mà hạ sát Tống huynh!”Vu Nhai bi phẫn:

“Ngươi phải trả giá thật nhiều!”

“Yên tâm, đến lượt ngươi rồi!”Lạc Nam nhàn nhạt nói.

3000 Bá Cực Đỉnh xoay tròn trên đỉnh đầu…

Một khi Loạn Đỉnh Bá Cực Trận nện xuống, dù là Bất Hủ Thể Thần cũng phải quỳ.

“Dừng tay!”

Đúng lúc này, Linh Khánh dựa vào ưu thế Bất Hủ Thần Khuyên, thành công thoát khỏi Yểm Ma Giới lao đến, thanh lãnh quát:

“Đạo hữu đã giải quyết xong ân oán với Tống Hoành, không còn lý do để chiến tiếp!”

“Nói đánh lá đánh, nói dừng là dừng.”Lạc Nam khinh miệt hỏi:

“Ngươi dựa vào đâu ra lệnh cho ta?”

Hắn đè tay ra, 3000 Bá Cực Đỉnh bùng nổ Bá Uy, đập xuống Tống Hoành cùng Linh Khánh.

Trước đó hắn đã cho cơ hội để Vu Nhai và Linh Khánh lựa chọn, nhưng hai kẻ này vẫn cố chấp xen vào.

Nếu Lạc Nam không đủ thực lực, đã sớm bị ba kẻ này liên hợp hạ sát thủ.

Chấp nhận tham chiến, vậy phải chấp nhận cái giả phải trả!

“Không thể!”

Mắt thấy Loạn Đỉnh Bá Cực Trận sắp đại triển thần uy, ba thanh âm uy nghi từ năm phương hướng khác nhau vọng lên.

Từ Nộ Ma Tông, Ma Thần Kiếp đỏ ngầu như máu xuyên qua thời không…

Từ Tây Cực Thiền Tự, Phật Quang Diệu Thế, một tà áo cà sa quét ngang càn khôn…

Từ Phách Thương Sơn Trang, vô số đạo Thương Mang mãnh liệt bắn ra, mỗi một luồng đủ để xuyên thủng một đại thế giới.

ẦM ẦM ẦM…

Ba đạo thế công Bất Hủ liên hợp phủ xuống chiến trường, chấn lui 3000 Bá Cực Đỉnh của Lạc Nam lên không trung.

“Bất Hủ Bá Chủ, dừng ở đây được rồi!”Ba thanh âm nghiêm nghị truyền đến.

Toàn bộ sinh linh Tây Cực nín thở, biết rằng các vị Bất Hủ Thần đã không thể ngồi im được nữa.

Đối với Lạc Nam, Tống Gia và Tống Hoành đuối lý, vẫn lạc không hề oan uổng, bọn họ sẽ không xen vào.

Nhưng đều xuất thân Tây Cực, không thể nhìn một vị Bất Hủ đến từ Đông Nam trắng trợn nghiền ép ở nơi này được.

Tôn nghiêm của Bất Hủ Thần, tôn nghiêm của Tây Cực không cho phép điều đó xảy ra.

Lạc Nam vác kiếm trên vai, Bất Hủ Thần Tháp bành trướng, hiện ra sau lưng hắn.

Hai mắt đảo qua thiên hạ đất trời, phun ra bốn chữ:

“Không dừng thì sao?”

…

=== Chương 3459: TOÀN THỂ XUẤT ĐỘNG! ===

“Không dừng thì sao?”

Thanh âm nhàn nhạt không lớn, không có quá nhiều dao động cảm xúc, lại có thể khiến tim của tất cả tu sĩ ở Tây Cực chậm lại một nhịp.

Dù đã chứng kiến sự cường thế của Bất Hủ Bá Chủ, nhưng cường thế đến mức độ này thì thật sự vượt quá tưởng tượng của mọi người.

Ngay cả khi đã có ít nhất ba nội tình Bất Hủ khác lên tiếng, hắn vẫn muốn giải quyết đến cùng sao?

Là quá mức tự tin, hay Bất Hủ Bá Chủ vẫn còn có át chủ bài để chiến tiếp?

Phần phật…

Ống tay áo tung bay, ba thân ảnh ngự không mà đến.

Một hắc bào nam tử, diện mục lãnh khốc, kéo theo vô tận biển mây, từng đạo kiếp lôi động cửu thiên liên tục giáng xuống xung quanh hắn, mỗi cột kiếp lôi đều chứa đựng ma khí ngập trời, sát khí đỏ rực như máu, nhuộm lấy một vùng thương khung.

Hắn chính là tông chủ của Nộ Ma Tông - Nộ Uy, danh xưng Nộ Kiếp Ma Chủ… là nhân vật mà Lạc Nam uổng phí bỏ ra 5000 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm để đạt được tin tức trong Thái Cổ Thư Viện.

Khác với Lôi Chấn Thiên chủ tu Bất Hủ Đạo Lôi, lôi đình mà Nộ Uy tu luyện lại là Ma Kiếp, tuy cũng là lôi nhưng càng nhiều hơn là ma.

Trái ngược với ma khí ngút trời, Phật Quang như ánh quang minh, tràn ngập khí tức uy nghiêm cổ kính chiếu sáng một vùng thiên địa.

Đắm mình trong ánh sáng huyền diệu đó là một lão tăng diện mục hiền từ, râu tóc bạc trắng, thân khoác cà sa, tay cầm thiền trượng.

Vị này chính là Tây Cực Cổ Phật - Cổ Đăng, đứng đầu của Tây Cực Thiền Tự, thế lực Phật Tu vang danh Chung Cực Giới, Bất Hủ Phật hàng thật giá thật.

Người thứ ba là một nam tử lướt đi như lưu tinh, thân thể thẳng tắp như trường thương, mỗi một tia Nguyên Khí khi tiếp xúc với hắn đều hoá thành Thương Mang sắc lẹm, ngang tàn, mang đến cảm giác có thể hoành tảo thiên quân, hoành hành ngang dọc.

Không phải ai khác, vị này lại là Trang Chủ của Phách Thương Sơn Trang - Phách Lẫm, có danh xưng Bất Hủ Thương Thần.

Mỗi một nhân vật đều là cường giả đứng trên đỉnh chúng sinh, ngự trị tại Chung Cực Giới, cao cao tại thượng, như thần long thấy đầu không thấy đuôi.

Nhưng ngày hôm nay, tất cả đều phải hiện diện để ngăn cản một người duy nhất.

Bất Hủ Bá Chủ!

Trận chiến này kết quả không cần biết như thế nào, danh xưng Lạc Nam - Bất Hủ Bá Chủ sẽ là truyền kỳ tại Tây Cực, vĩnh viễn ghi vào sử sách.

Đã không biết bao nhiêu năm, lần đầu tiên có một vị Bất Hủ Thần đến từ nơi khác buộc cao tầng Tây Cực phải đồng loạt giáng lâm như vậy.

“Ngon lành!”Hai mắt Lạc Nam sáng lên:

“Ma Tu này, Phật Tu này, Thương Tu này… Bất Hủ Thần Vật của các vị đều là đồ tốt.”

Lời này khiến sắc mặt ba vị Bất Hủ giật giật, thầm mắng mười tám đời tổ tông của đối phương một lần.

Vốn nghĩ sự xuất hiện của bọn họ sẽ tạo áp lực lên Lạc Nam, buộc hắn phải rút lui.

Nào ngờ còn chưa kịp chiến đấu, kẻ này đã ngấp nghé Bất Hủ Thần Vật của bọn họ.

Tên này thèm Bất Hủ Thần Vật đến điên rồi sao?

Nếu đọc được suy nghĩ của bọn họ, Lạc Nam nhất định sẽ sảng khoái gật đầu.

Hắn muốn Bá Việt Tông trở thành đệ nhất tông môn, đương nhiên càng nhiều Bất Hủ Thần càng tốt.

Hết cách rồi, lão bà nhiều… thân là nam nhân phải vất vả cày cuốc một phen thôi.

Hít sâu một hơi, Cổ Đăng nội tâm trầm ổn, chắp tay trước ngực nói:

“Lạc thí chủ thực lực kinh người, bần tăng bội phục… bất quá trảm lấy Tống Hoành, trọng thương Tống Gia, đạt được Thần Toạ, oán khí ắt hẳn đã tan, cớ sao sát niệm chưa tán?”

“Oán khí?”Lạc Nam bật cười, chủ động bước lên đối mặt Cổ Đăng.

ONG!

Khoảnh khắc đó, Phật Quang Phổ Chiếu, Phật Văn hình thành một đoá Phật Liên xoay tròn dưới chân Lạc Nam, Phật Thế bành trướng…

“Ngươi! ?”Cổ Đăng giật mình.

Trước đó mặc dù đã thấy Lạc Nam có triệu hồi Phật Ảnh, nhưng cũng chỉ cho rằng đó là một môn vũ kỹ mà thôi.

Không ngờ hắn vậy mà lại còn là một vị Phật Tu tinh thâm như vậy.

“Ta chẳng có oán khí gì cả.”Lạc Nam thản nhiên đáp:

“Dùng đạo của người trả lại cho người, đã muốn diệt ta… phải chấp nhận bị ta diệt, trước đó Vu Nhai và Linh Khánh chưa từng hạ thủ lưu tình, cớ sao ta phải dừng tay trước bọn hắn?”

Chút chuyện nhỏ của Tống Gia còn chưa đủ chọc giận hay khiến hắn sinh ra oán khí.

Từng câu từng chữ của Lạc Nam đều có Phật Âm ngưng tụ, không chút tạp chất cho thấy lời hắn nói xuất phát từ chân tâm.

Lúc này đây, ngay cả Nộ Uy và Phách Lẫm cũng không thể không thầm thán phục, vị này hành sự quang minh lỗi lạc, không nói hai lời, chưa từng trái với bản tâm.

Chẳng trách tương truyền khi đột Bất Hủ Tam Đạo Kiếp, ở cửa ải Tâm Kiếp tưởng chừng nguy hiểm nhất, hắn đã thuận lợi vượt qua một cách đơn giản nhất.

“Chúng ta biết các hạ không sai.”Nộ Uy trầm giọng đáp:

“Nhưng bảo trụ tôn nghiêm của Tây Cực, bảo vệ mạng sống của Bất Hủ Thần là điều chúng ta phải làm!”

“Nói đúng!”Phách Lẫm lên tiếng:

“Đạo hữu có thể nể mặt Tây Cực mà dừng tay?”

Tuy nói các thế lực Bất Hủ ở trong khu vực vẫn luôn nội đấu, nhưng sau khi phân định người thắng kẻ bại, kẻ bại có thể ngã, mà người thắng sẽ thu được chiến lợi phẩm và cường đại hơn, nội tình của Tây Cực cũng không vì thế mà suy yếu.

Trong khi đó Lạc Nam vừa làm thịt Tống Hoành đã chiếm được Đế Quân Thần Toạ, nếu để Vu Nhai và Linh Khánh đều nằm xuống, chẳng phải ngay cả Trọng Huyền Thần Ma Giáp và Bất Hủ Hồn Khuyên cũng rơi vào tay đối phương?

Lúc đó Tây Cực mất đi ba kiện Bất Hủ Thần Vật, mất đi ba nội tình Bất Hủ… còn Đông Nam lại trở nên thịnh vượng hơn, nội tình tăng mạnh.

Mà khi Tây Cực yếu đuối như vậy, các đại khu khác lại nhắm vào bọn hắn thì làm sao bây giờ?

Nên vì lợi ích chung, các vị Bất Hủ Thần đều phải ra mặt.

Lạc Nam chẳng quan tâm đến nguyên nhân, hắn chỉ biết Vu Nhai và Linh Khánh đã động sát niệm với mình, đã toàn lực ra tay muốn huỷ hoại mình… vậy bọn hắn phải trả giá xứng đáng.

“Ta vừa đến Tây Cực lại gặp đủ chuyện không có ấn tượng tốt đẹp.”Hắn nhếch mép:

“Sao phải nể mặt một nơi như thế?”

“Khốn kiếp!”Vu Nhai căm phẫn đứng lên, thân thể khổng lồ gầm thét:

“Rốt cuộc ngươi muốn thế nào?”

“Đến bao nhiêu chiến bấy nhiêu!”Lạc Nam cười gằn:

“Muốn ta nể mặt, dùng thực lực đi!”

“Nhưng một khi đã tham chiến, kiếm của ta vô tình!”

Thái độ của hắn khiến các vị Bất Hủ Thần cảm thấy không còn đường lui.

Đã có ít nhất hai vị Bất Hủ Thần vẫn lạc trong tay kẻ này, đối địch với hắn không phải chuyện đơn giản.

Một khi chiến đấu bùng nổ, bọn họ phải chuẩn bị tâm lý có kết cục như Tống Hoành.

Đương nhiên nếu như bọn họ thắng, Bất Hủ Thần Tháp của Lạc Nam cũng rất hấp dẫn, lại còn đoạt về Đế Quân Thần Toạ.

“Khẩu khí thật lớn!”Có tiếng hừ lạnh truyền đến.

Xa xôi Tây Hải dưới lòng đại dương, vô vàn Phù Văn và Trận Văn phô thiên cái địa gào thét mà đến.

Phù cùng Trận ngưng tụ, hoá thành một thiếu niên tuấn lãng, mái tóc bạc trắng như tuyết, hai mắt lấp loé Phù Trận quang mang.

“Song Đạo Thần Chủ!”Vu Nhai cười lớn:

“Đến đúng lúc lắm, đại diện Tây Cực lấy lại công bằng cho Tống Gia!”

Thiếu niên không để ý đến lời của Vu Nhai, hai mắt khoá chặt Lạc Nam mở miệng nói:

“Ta là Trần Tâm đến từ Song Đạo Các, không thể nhìn Bất Hủ Thần ở nơi khác đến Tây Cực hoành hành bá đạo!”

Hắn nói rõ thái độ của mình, hắn có mặt ở đây không phải vì Tống Gia hay Tống Hoành, mà ra mặt vì Tây Cực.

Song Đạo Thần Chủ tinh thông Trận Đạo và Phù Đạo, là một vị Bất Hủ Phù Sư kiêm Bất Hủ Trận Sư.

Tương truyền Đại Trận xung quanh Thái Cổ Thư Viện là do Song Đạo Thần Chủ được mời bố trí.

Sau đại chiến khốc liệt, Thái Cổ Thư Viện vẫn sừng sững không ngã nhờ vào Bất Hủ Trận Pháp, có thể thấy bản lĩnh của Trần Tâm không tầm thường.

“Phật, Ma, Thể, Hồn, Thương, Phù và Trận…”Lạc Nam vui mừng hớn hở:

“Còn ai nữa không?”

Khoé miệng đám người giật giật, trước đông đảo Bất Hủ Thần gây áp lực nghẹt thở như vậy vẫn có thể thoải mái nói cười với tâm thế hưng phấn.

Thế gian ngoài Bất Hủ Bá Chủ, sợ rằng khó ai làm được như vậy.

“Các hạ có vẻ khinh thường Bất Hủ Thần tại Tây Cực?”Trần Tâm lạnh lùng hỏi.

“À, ta thấy các ngươi còn yếu hơn đám liên minh Bất Hủ kia.”Lạc Nam gật đầu nói thẳng:

“Ngay cả đám đó còn không làm gì được ta, thế các ngươi định làm gì?”

“Ngươi!”Lời này đụng đến lòng tự ái của mấy vị Tây Cực Bất Hủ.

Nộ Uy và Trần Tâm không nhịn được, lập tức ra tay.

ẦM ẦM!

Sau lưng Nộ Uy mọc ra một đôi cánh với hai màu đen đỏ đan xen, triệu hoán ngàn vạn tia Ma Kiếp.

Bất Hủ Thần Vật - Nộ Kiếp Ma Dực phóng thích Nộ Thế, có thể khiến tâm trí vạn vật trở nên phẫn nộ cuồng điên, mất đi khống chế.

Sát Thế tung hoành nhuộm đỏ càn khôn, thân ảnh Nộ Uy hoá thành một cột sấm đen kịt giáng thẳng xuống đầu Lạc Nam.

Trần Tâm hai tay kết ấn, một tay diễn hoá hàng tỷ Phù Văn, một tay ngưng tụ hàng loạt Sát Trận.

Phù Văn và Sát Trận dung hợp, tầng tầng lớp lớp chồng chất trên thiên không, phong thiên toả địa, vây khốn Lạc Nam vào trung tâm.

“Đến tốt!”Lạc Nam ngửa đầu cười dài:

“Thích chơi Ma Kiếp à?”

Ma Đỉnh và Kiếp Lôi Đỉnh gầm thét vang rền từ thể nội của hắn bắn ra, xông thẳng lên thiên không ngạnh kháng trực diện.

Đồng thời hai tay hắn kết ấn, Nghịch Thế Thần Thông - Càn Khôn Vạn Trận triển khai.

Toàn Chức Đạo Kinh luân chuyển, Bá Chủ Quy Tắc hoá thành Phù Văn dung hợp vào Càn Khôn Vạn Trận, hàng vạn đại trận như tổ ong bành trướng.

OÀNH OÀNH!

Long trời lỡ đất, thiên băng địa liệt…

Ma Đỉnh và Kiếp Lôi Đỉnh ngạnh kháng cùng Nộ Uy bất phân thắng bại, mà Càn Khôn Vạn Trận của Lạc Nam cũng đang chống lại Phù Trận huỷ diệt của Trần Tâm.

“Kẻ này còn là người sao? Lĩnh vực nào hắn cũng tinh thông vậy hả?”Các Bất Hủ Thần nội tâm rung động.

Ma Kiếp hắn cũng có, Trận và Phù hắn cũng có…

Tuy rằng xét về lực lượng và đẳng cấp có thể không sánh bằng, nhưng Bá Chủ Quy Tắc lại mạnh hơn quy tắc của bọn họ, dẫn đến thế công có vẻ bất phân thắng bại.

Không sai, Ma Kiếp của Lạc Nam sẽ không sánh bằng Ma Kiếp của Nộ Uy, phương diện Trận và Phù của hắn cũng không bằng Trần Tâm.

Nhưng trong thủ đoạn của hắn có sự tồn tại của Bá Chủ Quy Tắc, loại Quy Tắc này lại vượt qua Quy Tắc của Nộ Uy và Trần Tâm, khiến hai người không thể làm gì được hắn, bị hắn dùng chính sở trường của mình chống lại.

Quy Tắc luôn là thứ quyết định phần lớn kết quả trận chiến, đối với Bất Hủ Thần cũng giống như thế.

Kiếp Ma Quy Tắc và Song Đạo Quy Tắc đều thua kém Bá Chủ Quy Tắc.

“Cùng lên!”Vu Nhai gầm lên, Trọng Huyền Thần Ma Giáp ngân vang lao đến.

Ở bên cạnh hắn, Phách Lẫm thân như trường thương bắn đến, xương cốt như thương, máu thịt như thương, nhục thân như thương.

Mà trên tay hắn, một thanh Bất Hủ Thần Binh - Phá Thế Thương hiện ra.

ĐÙNG!

Một thương cắm đến, Bá Chủ Thần Thế của Lạc Nam rạn vỡ, vết nứt lan tràn…

Hiển nhiên Phá Thế Thương này là Bất Hủ Thần Binh có khả năng phá Thế của đối thủ, dù là Bá Chủ Thần Thế cũng khó mà chống cự trước quyền năng của nó.

Chưa dừng lại ở đó, Phách Lẫm ỷ vào nhục thân cường hoành, một thương phá thế, tay còn lại đấm thẳng.

“Già Thiên Phật Ấn!”

Cổ Đăng thở dài, hai tay chắp trước ngực bấm khẩu quyết, một môn Bất Hủ Phật Kỹ hiển uy.

Hàng tỷ Bất Hủ Phật Văn, Bất Hủ Phật Thế dung hợp tạo thành Phật Ấn khổng lồ che trời, nặng nề trấn áp.

Linh Khánh đang muốn trợ chiến, lại bị Huyễn Mộng, Thiên Lệ và Hàn Chi nhắm vào, lần này có cả Hồn Nguyệt Ánh gia nhập.

Tứ nữ vây công, Bất Hủ Thần chiếu rọi, dù Linh Khánh có được Bất Hủ Hồn Khuyên cũng ăn không tiêu.

Đối mặt thế công ngập trời, 3000 Bá Cực Đỉnh gầm vang… bỗng nhiên dung hợp thành một tôn Bá Cực Diệt Thần Cổ.

Đại trống hiện diện trước mặt Lạc Nam, hắn nhếch mép đầy lạnh lùng, Bất Hủ Chiến Giáp hội tụ sức mạnh vào hai nắm tay, hung hăng đấm vào mặt trống.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Bá Cực Diệt Thần Cổ bùng nổ, Bá Thần Lực hình thành âm ba quét ngang chiến trường.

Trước tiếng trống trận như đến từ thượng cổ khai hoang, Bá Uy cái thế, toàn bộ thế công do các Bất Hủ Thần cố gắng triển khai đều bị nghiền thành hư vô.

Ngược lại bọn hắn còn bị âm ba xung kích chấn đến liên tục lùi bước, phải điều động Bất Hủ Thần Vật hộ thân.

“Quá mức bá đạo!”Toàn thể tu sĩ ôm đầu, nội tâm sợ hãi.

Dù khoảng cách đã quá xa, bọn hắn vẫn bị tiếng trống trấn thủng màng nhĩ, linh hồn đau nhức dữ dội, Siêu Thần cũng khó lòng chống cự, tu vi thấp hơn đã bất tỉnh không biết bao nhiêu người.

Khó mà tưởng tượng các vị Bất Hủ Thần đối mặt với tiếng trống diệt thế như này phải áp lực đến mức nào.

“Vi sư phải ra mặt rồi!”Mai Hồng Sương lên tiếng.

“Sư phụ đừng!”Mai Huyền Sương nắm chặt tay nàng, không ngừng lắc đầu:

“Đắc tội với nhân vật như thế, liệu có nên không?”

“Không có nên hay không nên, tất cả vì tôn nghiêm của Tây Cực.”Mai Hồng Sương thở dài.

“Nhưng rõ ràng là Tây Cực sai trái, hắn đường đường là Bất Hủ Thần lại hạ mình xếp hàng dựa theo quy tắc của Thái Cổ Thư Viện, là họ Tống kia gây sự với hắn trước.”Mai Huyền Sương vội nói:

“Đổi lại là ngài, ngài có tức giận ra tay không?”

“Nha đầu ngốc, chuyện đến mức này… sai lầm của Tống Huỳnh hay Tống Gia đã không còn ý nghĩa.”Mai Hồng Sương kiên nhẫn giải thích:

“Ngươi có biết nếu Bất Hủ Thần ở Tây Cực ngã xuống quá nhiều, Tây Cực sẽ trở thành miếng bánh ngon để chỗ kia thôn phệ hay không?”

Mai Huyền Sương rùng mình, diện mạo tuyệt mỹ đờ đẫn.

Đúng vậy, chỗ kia vẫn luôn chưa từng từ bỏ dã tâm thống trị…

Tây Cực tuy rằng có nội đấu, nhưng 11 nội tình Bất Hủ luôn sẵn sàng hợp lực chống cự, chỗ kia mới vì vậy mà chưa thể ra tay.

Mất đi Tống Hoành và Đế Quân Thần Toạ đã là cái giá cho sự sai lầm của Tống Gia… 11 nội tình chỉ còn lại 10 nội tình.

Nếu mất đi cả hai kiện Bất Hủ Thần Tộc còn lại, Tây Cực e rằng thất thủ mất.

Nghĩ đến đây, Mai Huyền Sương cũng thả lỏng tay.

Mai Hồng Sương biến mất…

Mà theo sự rời đi của nàng, lại có vài cổ Bất Hủ Thần Uy từ những hướng khác bắn ra, lao thẳng đến chiến trường.

Ngoại trừ Thái Cổ Thư Viện giữ thái độ bàng quan, toàn bộ nội tình mạnh nhất đều xuất động!

Chiến Bất Hủ Bá Chủ!

…

=== Chương 3460: BÁCH THẾ THƯ – THÁI CỔ HIỆN! ===

Đang kịch chiến dữ dội, Lạc Nam bất giác ngẩng đầu.

Hắn cảm giác được, lại có ba tôn Bất Hủ Thần hàng lâm mà đến.

“Ngày càng náo nhiệt nha.”Lạc Nam nhếch mép, Bá Cực Diệt Thần Cổ vẫn oanh động không ngớt.

“Đạo hữu dừng tay!”Một nam tử thể hình lực lưỡng, ngũ quan dữ dội như một vị hổ tướng hiện ra giữa thiên không.

Chứng kiến Lạc Nam vẫn liên tục đấm vào mặt trống khuấy động phong vân, nam tử rốt cuộc không nhịn được, triệu hoán ra một mặt cồng chiêng bằng đồng cổ lão, bên trên mặt chiêng có khắc hoạ những hoạ tiết hoa sen tuyệt mỹ, tu sĩ cổ xưa, bách thú muôn loài, long minh phượng vũ.

Một tay cầm dùi, nam tử vận sức, Bất Hủ Thần Lực dồn nén, hung hăng gõ vào mặt chiêng.

CHENG CHENG CHENG…

Âm ba trầm bổng nhưng đầy cuồng bạo nổ ra, mỗi một tiếng chiêng ngân như lôi đình phích lịch chấn đến vang trời, xé toạc biển mây, ngang ngược ngạnh kháng, đập thẳng vào từng tiếng trống diệt thần.

RĂNG RẮC…

OÀNH OÀNH OÀNH…

Càn khôn phá toái, tiếng chiêng lấn át tiếng trống, nghiền nát âm ba, tạc thẳng về phía Lạc Nam.

“Hả?”Lạc Nam có chút bất ngờ, không nghĩ đến mặt chiêng kia vậy mà có thể áp chế âm thanh từ Bá Cực Diệt Thần Cổ của mình.

Bất Hủ Thần Vật - Liệt Thiên Thần Chiêng!

Mỗi tiếng chiêng ngân, thiên băng địa liệt.

Chỉ uy lực đến từ Bất Hủ Thần Vật mới có thể lấn át được Bá Cực Diệt Thần Cổ ở trạng thái dung hợp giữa 3000 Cực Giới và Bá Đỉnh.

“Hừ!”Lạc Nam bất mãn.

Toàn bộ Thần Văn tụ hội, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên mặt trống, Bất Hủ Thần Hồn truyền vào, Thiên Âm Đạo Kinh vận chuyển.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Hắn lại thô bạo đập vào mặt trống, lần này trong tiếng trống còn ẩn chứa linh hồn cuồng bạo với các loại Sát Âm, Ma Âm, Tà Âm, Nộ Âm, Phật Âm… mang tính huỷ diệt.

Nam tử kia không cam lòng yếu thế, hoạ tiết bên trên mặt chiêng cổ sáng bừng lên, vạn cánh liên hoa lấp loé, long phượng trình tường, cổ đại tu sĩ gào thét, thiên địa dị tượng ầm vang đất trời.

CHENG CHENG CHENG…

Tiếng trống, tiếng chiêng không hề hoà minh, ngược lại đang va đập khủng bố, cố gắng huỷ diệt lẫn nhau, tạo thành một khúc chiến ca dồn dập, hỗn loạn đến đỉnh điểm.

Dù là các Bất Hủ Thần cũng phải nhăn mặt nhíu mày, vội vàng điều động Bất Hủ Thần Vật hộ thể, ngăn cản âm ba khủng bố tác động.

Tu sĩ tại Tây Cực như rơi vào trong luyện ngục bằng âm thanh, vô số sinh linh thất khiếu chảy máu, linh hồn trọng thương, ôm đầu đau đớn, số ít thực lực yếu kém đã bất tỉnh nhân sự từ lâu.

“Đủ rồi!”Nam tử gầm lên:

“Thiên Chiêng Liệt Thần Trận!”

Mặt chiêng đồng phân tách thành một ngàn mặt, kết thành vòng cung, cùng lúc ầm vang mỗi khi bản thể bị gõ vào.

CHENG CHENG CHENG CHENG CHENG…

“Hự…”

Linh hồn Lạc Nam đau đớn khiến hắn rên lên một tiếng, tiếng trống tán loạn, toàn thân bị tiếng chiêng oanh tạc điên cuồng.

ONG!

Bất Hủ Thần Tháp chấn động, hư ảnh thần tháp bảo vệ xung quanh Lạc Nam, ngăn chặn hoàn toàn sự xâm nhập từ tiếng chiêng cổ kính.

“Thú vị!”Lạc Nam lau nhẹ vết máu nơi khoé miệng mỉm cười.

Bá Cực Diệt Thần Cổ dù sao chỉ là một trong số các thủ đoạn chiến đấu của hắn, công kích của nó đương nhiên không thể sánh bằng một kiện Bất Hủ Thần Vật sở trường về âm ba công.

Nhưng khi Bất Hủ Thần Tháp hộ chủ, dù hắn không thể thắng mặt chiêng kia về âm chiến, nhưng nó cũng không thể làm gì được hắn.

Thấy Bá Cực Diệt Thần Cổ bị giải, nam tử kia dừng tay gõ chiêng, cao giọng nói:

“Tại hạ là Động Ngân đến từ Âm Ba Cốc, danh xưng Âm Ba Chi Chủ… mặc dù chúng ta không thù không oán, nhưng vì Tây Cực, tại hạ buộc phải ra tay!”

“Sảng khoái!”Lạc Nam ngửa đầu cười dài:

“Tiếng chiêng của ngươi rất mạnh, nhưng không biết có thể đánh vỡ Bất Hủ Thần Khu của ta hay không đây?”

Sắc mặt Động Ngân thoáng chốc cứng đờ, vốn nghĩ rằng mình vừa chiếm ưu thế, hoá giải được một chiêu thức hùng mạnh của đối phương sẽ khiến đối phương kiêng kỵ mà dừng chiến.

Nào ngờ tên này còn đang nóng lòng muốn thử sức, xem Liệt Thiên Thần Chiêng có thể phá nát Bất Hủ Thần Khu của hắn hay không.

Rõ ràng là một kẻ hiếu chiến, bá đạo đến cực điểm, địch nhân càng mạnh càng khiến hắn ưa thích.

“Thế các vị là ai? Xưng danh tính luôn đi!”Lạc Nam quét mắt nhìn về mấy tôn Bất Hủ Thần khác đến cùng thời điểm với Âm Ba Chi Chủ.

Trong đó là một mỹ phụ nhân lạnh như băng tuyết, lại mặc váy dài hồng sắc rực rỡ như hoa hồng.

Có cảm giác nàng như một đoá hồng kiều diễm, đầy gai nhọn mọc trên đỉnh núi tuyết trắng xoá.

Mà ở bên cạnh, là hai vị lão nhân mang đao trên lưng, dáng người bọn hắn thấp bé gầy gò tưởng chừng vô hại, ánh mắt lại lăng lệ đầy rẫy sát phạt, nguy hiểm dị thường.

“Thiên Sương Thần Chủ - Mai Hồng Sương.”Mỹ phụ hồng tuyết lên tiếng, giọng nói vừa thanh lãnh vô tình, vừa chứa đựng một tia quyến rũ mị ý khó mà mô tả:

“Mặc dù đã từng nội đấu nhưng Bất Hủ Thần Vật của Tây Cực phải ở lại Tây Cực, đạo hữu đừng ép chúng ta.”

“Nói không sai!”Một lão nhân mang đao trên lưng trầm giọng:

“Hai người lão phu gọi là Thiên Cuồng Đao Thần và Địa Sát Đao Thần, cũng không thể trơ mắt nhìn đạo hữu mang thêm Bất Hủ Thần Vật rời đi!”

“À, hoá ra là vì Trọng Huyền Thần Ma Giáp và Bất Hủ Hồn Khuyên.”Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, tà dị đề xuất:

“Tưởng rằng các vị đoàn kết vì mạng của bọn hắn, nếu vì Bất Hủ Thần Vật thì dễ nói rồi.”

“Hay chúng ta liên thủ, làm thịt Vu Nhai và Linh Khánh… sau đó chia đều chiến lợi phẩm thì sao?”

“Phốc!”Vu Nhai suýt chút phun ra một ngụm máu vì căm phẫn.

“Khinh người quá đáng.”Linh Khánh càng là không rét mà run:

“Tây Cực sẽ không vì vài lời của ngươi mà chia rẽ.”

Khoé miệng đám người giật giật, đưa mắt nhìn lấy nhau, hiển nhiên không ngờ Lạc Nam lại có thể đưa ra ý kiến như vậy.

Trong lòng cả đám Bất Hủ Thần đem Tống Gia chửi mười tám đời, khi không trêu chọc tên sát tinh này làm gì, để hắn bất chấp tất cả cũng muốn tính toán ân oán rõ ràng với Vu Nhai và Linh Khánh như vậy.

Rõ ràng việc Vu Nhai và Linh Khánh xen vào trận chiến với Tống Hoành đã chọc giận hắn.

Bất Hủ Bá Chủ muốn chứng minh với thiên hạ rằng, kẻ nào có gan ra tay với hắn, vậy phải sẵn sàng trả cái giá thật đắt, đó có thể là cả tính mạng.

Tuy nói đề nghị của Lạc Nam có tính hấp dẫn nhất định, nhưng các Bất Hủ ở Tây Cực cũng biết phân nặng nhẹ.

Nếu hôm nay vì lợi ích mà phối hợp với người ngoài xuống tay với trụ cột ở Tây Cực, vậy thì ngày sau rất khó tin tưởng lẫn nhau, sinh lòng nghi kỵ, rồi cuối cùng đánh mất Tây Cực vào tay kẻ khác mà thôi.

“Lạc thí chủ, nếu ngươi vẫn muốn chiến đến cùng…”Cao Đăng Cổ Phật chắp tay:

“Vậy chúng ta chỉ có thể phụng bồi!”

“Haha!”Lạc Nam cất tiếng cười to:

“Lúc ta bị ba tôn Lão Tổ vây công, không thấy các ngươi đứng ra hoà giải, nhưng khi ta chiếm thế thượng phong, lại lấy đại nghĩa chung vì Tây Cực để ép ta?”

“Nếu Bất Hủ Thần của Tây Cực mặt dày vô sỉ như vậy, hôm nay bổn Bá Chủ cũng muốn xem thử, bản lĩnh của các ngươi có mạnh như da mặt của các ngươi hay không.”

“Hít!”Toàn trường hít một ngụm lãnh khí.

Vạn phần không tưởng, trước sự xuất hiện của Thập Đại Bất Hủ, Bá Chủ vẫn muốn nghênh chiến.

Vu Gia Lão Tổ - Vu Nhai.

Linh Gia Lão Tổ - Linh Khánh.

Tây Cực Cổ Phật - Cổ Đăng.

Nộ Kiếp Ma Chủ - Nộ Uy.

Bất Hủ Thương Thần - Phách Lẫm.

Song Đạo Thần Chủ - Trần Tâm.

Âm Ba Chi Chủ - Động Ngân.

Thiên Sương Thần Chủ - Mai Hồng Sương.

Thiên Cuồng Đao Thần.

Địa Sát Đao Thần.

Thập Đại Bất Hủ của Tây Cực đều xuất hiện, đổi lại là Bất Hủ Thần khác chỉ muốn tìm cách thoát thân…

Còn Bất Hủ Bá Chủ… hắn lại dùng hành động thay cho lời nói.

NGAO! RỐNG! KENG!

Hỗn Độn Cuồng Long kiệt ngạo gầm vang, Bá Chủ Thần Tướng uy nghiêm hiện thế, Loạn Hồng Thần Kiếm ngân động vân tiêu.

Sừng sững trước mặt Bất Hủ Bá Chủ.

“Lên đi!”Lạc Nam bá khí nói:

“Để ta xem thử, kiếm trong tay ta lợi hại hay da mặt của các ngươi lợi hại.”

Hàng vạn cánh tay mọc ra từ Bá Chủ Thần Tướng, Vạn Ảnh Huyết Hồng triển khai, một vạn thanh Loạn Hồng Thần Kiếm xuất động rơi vào từng cánh tay.

Nhân tướng hợp nhất, Lạc Nam dung hợp vào Bá Chủ Thần Tướng, cưỡi trên Hỗn Độn Cuồng Long, trong đan điền có 3000 Bá Cực Đỉnh xoay tròn dữ dội, cả một tiểu hỗn độn đang vận chuyển sức mạnh.

Mà phía sau, hư ảnh Bất Hủ Thần Tháp ngự trị, tầng tháp thứ chín rốt cuộc mở ra…

Hàng tỷ luồng Bá Chủ Thần Văn và Bá Chủ Quy Tắc được cường hoá, khảm nạm lên Bá Chủ Thần Tướng.

Lúc này đây, Bá Chủ Thần Tướng đã có được Bất Hủ Thần Khu, mỗi một thanh Loạn Hồng Thần Kiếm cũng mang Bất Hủ Thần Khu cho riêng mình…

Xung quanh nó, ngàn vạn Hồng Mông Bất Hủ diễn hoá thành Yêu Quân thịnh nộ, Yểm Ma Thế Giới gào thét kinh hồn, vô số Yểm Ma đang sẵn sàng tàn phá.

Bất diệt, bất hủ, bất khả chiến bại!

“Đây là…”

Chứng kiến Lạc Nam quyết đoán triệu hồi Pháp Tướng, Bá Chủ Thần Thế bành trướng điên cuồng, nội tâm mười vị Bất Hủ Thần đều run rẩy.

Bọn hắn có cảm giác mình đang phải đối mặt với một cổ máy huỷ diệt có thể trảm cả Bất Hủ Thần.

Công kích cấp độ này một khi quét ra, mặc kệ Lạc Nam bại hay thắng, ít nhất một nửa Tây Cực sẽ bị san bằng.

Sinh linh đồ thán, không khác nào tận thế.

“Đây chính là hậu quả khi trêu vào Bất Hủ Bá Chủ sao?”Đáy lòng các Bất Hủ Thần nặng nề đến tột đỉnh.

Cái giá phải trả cho Tống Gia, phải chăng là quá lớn?

Nhưng đến mức này, bọn hắn không còn đường lui!

Thập đại Bất Hủ Thần nhìn nhau, trực tiếp triệu hoán Pháp Tướng của riêng mình, sẵn sàng dùng Pháp Tướng Thần Thông nghênh chiến.

“Tới đi!”Lạc Nam quát lớn:

“Trận này đánh cho Tây Cực khiếp sợ muôn đời!”

“Bất Hủ Bá Chủ, là ngươi ép chúng ta!”Thập đại Bất Hủ Thần nộ hống, hai tay kết ấn.

Mười tôn Bất Hủ Thần Vật gào thét sau lưng, quyền năng khuếch tán…

Đối mặt với tất cả, Bá Chủ Thần Tướng cùng Bất Hủ Thần Tháp không sợ chút nào, ngược lại càng thêm phấn khích.

“Giết!”Lạc Nam gầm lên, hai mắt chuyển đỏ.

Vạn kiếm phủ xuống, Kiếm Đồ Bất Hủ!

Thập đại Bất Hủ Thần nghiến răng, toàn diện phát động.

Sinh linh Tây Cực như rơi vào hầm băng, muốn chạy cũng không thể chạy nữa rồi.

Tốc độ tàn phá của va chạm cấp bậc này sẽ quét ngang rất nhanh, sẽ huỷ diệt tất cả… không ai thoát nổi.

“Các vị, đã đủ rồi!”

Ngay thời khắc mấu chốt, một thanh âm nghiêm nghị chợt vang lên.

Thời không ngưng đọng vào khoảnh khắc này, sau đó bắt đầu đảo ngược, cưỡng ép các Pháp Tướng trở về cơ thể chủ nhân của chúng.

Đồng tử trong mắt Lạc Nam co lại, kẻ có thể đảo ngược thời không, tác động đến hơn mười vị Bất Hủ Thần cùng lúc rốt cuộc là thần thánh phương nào?

Phần phật…

Áo choàng tung bay, một thần bí nhân dạo bước giữa chiến trường.

Mỗi bước chân của y như đang đạp lên dòng lịch sử, như xuyên qua vạn cổ, như không tồn tại ở nhân gian.

Người này khoác áo choàng bạc, đeo mặt nạ bạc, nhìn không rõ là nam hay nữ.

Trong tay đối phương, một quyển sách cổ màu bạc đang trôi nổi lơ lửng, toả ra từng tia thần quang nồng đậm hơi thở nguyên thuỷ, xa xưa.

Mỗi một trang sách như một phương đại thế giới, chứa đựng sức mạnh vô biên.

“Bách Thế Thư!”Thanh âm trịnh trọng của Kim Thần Nhi truyền ra:

“Không ngờ nó đã nhận chủ rồi!”

“Bách Thế Thư?”Lạc Nam và Thần Huyền Huân âm thầm kinh ngạc.

“Bách Thế Thư là Bất Hủ Thần Vật có thể sánh ngang ta và Vạn Đạo Lưu Ly Bình.”Kim Thần Nhi giải thích:

“Mỗi một trang sách của nó tương ứng một loại Đại Đạo và nguồn sức mạnh sánh ngang một phương Đại Thế Giới.”

“Ví dụ như Kiếm Trang thì có được Kiếm Đại Đạo sánh ngang với Kiếm Giới.”

Lạc Nam âm thầm chấn động, thế gian lại còn có Bất Hủ Thần Vật khủng bố như vậy?

3000 Cực Giới của mình so với Bách Thế Thư này rõ ràng còn thua nhiều lắm.

Vừa rồi có vẻ như đối phương đã điều động uy năng của trang sách thời gian và trang sách không gian kết hợp, ngăn chặn va chạm kinh hoàng.

“Gặp qua Viện Trưởng!”

Mà trước sự xuất hiện của nhân vật này, mười vị Bất Hủ Thần đều chắp tay chào hỏi, thái độ rất kính trọng.

“Thái Cổ Viện Trưởng à?”Lạc Nam giật mình.

Rốt cuộc hiểu vì sao Thái Cổ Thư Viện có thể sừng sững nhiều năm, hoá ra là có nhân vật kinh thiên động địa như thế sáng lập và trấn thủ.

Bách Thế Thư kia được Kim Thần Nhi đánh giá cao như vậy, rõ ràng nó là Bất Hủ Thần Vật cường đại trong số các Bất Hủ Thần Vật.

Thái Cổ Viện Trưởng nhẹ gật đầu với các Bất Hủ Thần, sau đó nhìn Lạc Nam mở miệng:

“Bất Hủ Bá Chủ, chuyện lần này có thể kết thúc được chứ?”

“Kết thúc?”Lạc Nam lạnh lùng hỏi:

“Dựa vào cái gì? Thái Cổ Thư Viện các ngươi tự tiện đem tin tức của ta ra kinh doanh, bổn toạ còn chưa chất vấn đây!”

Nghe thấy như vậy, mười vị Bất Hủ Thần đều dùng ánh mắt quỷ dị xem lấy hắn.

Tên này điên rồi, trước mặt Thái Cổ Viện Trưởng còn muốn đối nghịch?

Nhưng cả đám lại thầm mừng, hy vọng Thái Cổ Viện Trưởng sẽ ra tay trấn áp Lạc Nam.

Dù thực lực của Lạc Nam kinh khủng, nhưng có thể mạnh bằng mười người bọn hắn liên thủ cùng Thái Cổ Viện Trưởng sao?

Một khi toàn bộ bọn họ cường công, Lạc Nam không chết cũng phải bỏ trốn.

“Tây Cực là nơi Thái Cổ Thư Viện làm ăn, các vị chiến đấu phá hoại Tây Cực thì thật không phải.”Thái Cổ Viện Trưởng ung dung nói:

“Huống hồ dù Bất Hủ Bá Chủ hùng mạnh, nhưng ngươi khó lòng một người độc chiến tất cả, dù thắng cũng sẽ trọng thương, chẳng phải tạo cơ hội cho liên minh Bất Hủ đối phó Bá Việt Tông hay sao?”

“Hoá ra Viện Trưởng muốn tốt cho ta à?”Lạc Nam chế giễu:

“Nếu ta không trọng thương vẫn có thể huỷ diệt Tây Cực thì sao?”

“Ngông cuồng!”Vu Nhai nộ hống:

“Viện Trưởng đã ra mặt khuyên nhũ, ngươi còn không biết tốt xấu?”

Lạc Nam lãnh khốc nâng lên Đế Quân Thần Toạ, ánh mắt hiện lên vẻ điên cuồng:

“Một kiện Bất Hủ Thần Vật tự bạo, các ngươi gánh nổi không?”

Lời vừa nói ra, Tây Cực tĩnh lặng đến mức đáng sợ…

…

=== Chương 3461: CẤM KHU! ===

“Ngươi vừa nói cái gì?”

Thái Cổ Viện Trưởng hoài nghi mình nghe lầm, phải hỏi lại thêm một lần.

“Ta hỏi các vị, có gánh nổi Đế Quân Thần Toạ tự bạo không?”Lạc Nam cười tủm tỉm.

Mà theo thanh âm của hắn, Bá Chủ Quy Tắc từ lòng bàn tay cuồn cuộn tiến vào bên trong Đế Quân Thần Toạ.

Đối với một Bất Hủ Thần Vật vừa bị xoá đi linh tính như nó, làm sao có thể chống lại Bá Chủ Quy Tắc khống chế?

Giờ đây chỉ cần một ý niệm hạ lệnh của Lạc Nam, Đế Quân Thần Toạ sẽ “Bùm”.

“Ngươi điên rồi!”Linh Khánh hoảng hốt che miệng, vô thức lùi lại bước chân.

Mà toàn bộ Bất Hủ Thần cũng phải nuốt nước bọt khô khốc trong cổ họng, ánh mắt nhìn về phía Lạc Nam như nhìn một kẻ điên.

Đối với toàn bộ tu sĩ ở Chung Cực mà nói, Bất Hủ Thần Vật tượng trưng cho ý chí của thế giới, là tồn tại chí cao vô thượng mà vô số người phải truy cầu, theo đuổi.

Từ cổ chí kim, không biết bao nhiêu bậc kỳ tài tuyệt diễm nhưng không được Bất Hủ Thần Vật thừa nhận, sầu não mà chết.

Thế nên cả những Bất Hủ Thần, bọn hắn vẫn dành sự trân trọng nhất định cho Bất Hủ Thần Vật, không dám khinh nhờn.

Thế mà Lạc Nam chẳng những không có sự trân trọng đó, ngược lại còn có ý định tự bạo Đế Quân Thần Toạ - một kiện Bất Hủ Thần Vật rất cường đại, thái độ không hề giống hù doạ chút nào.

Người ở đây chưa từng chứng kiến Bất Hủ Thần Vật tự bạo bao giờ, không biết mức độ thảm liệt sẽ ra sao, nhưng chắc chắn không nguyện ý đối mặt.

Tất cả sinh linh Tây Cực từ lớn đến nhỏ hít thở không thông, bầu không khí tĩnh lặng bao trùm.

Lạc Nam khoé môi nhếch lên, tủm tỉm nói:

“Thái Cổ Viện Trưởng, mười vị Bất Hủ thì ghê gớm lắm sao? Một khi Đế Quân Thần Toạ tự bạo, dù các ngươi sống được cũng trọng thương, thậm chí khiến Bất Hủ Thần Vật của mình gặp tổn hại nghiêm trọng.”

“Mà ta với Bất Hủ Thần Tháp viễn độn càn khôn, Bất Hủ Thần Khu phòng ngự tuyệt đối… để xem ai phải trả giá đắt hơn?”

Phần phật…

Bách Thế Thư trong tay Thái Cổ Viện Trưởng có vẻ cũng rất căm phẫn trước thái độ của Lạc Nam, các trang thế giới liên tục chuyển động, nhưng lại không tìm ra cách nào để hoá giải sự tự bạo đáng sợ như vậy.

Thậm chí Thái Cổ Thư Viện có thể bị chôn vùi trong phế tích.

Bởi lẽ Bất Hủ Đại Trận chưa chắc phòng ngự được trước sự tự bạo của Đế Quân Thần Toạ.

“Ta không tin hắn dám tự bạo Bất Hủ Thần Vật.”Nộ Uy gầm lên:

“Hắn chỉ đang hư trương thanh thế mà thôi.”

“Vậy sao?”Lạc Nam vuốt ve Đế Quân Thần Toạ, nở nụ cười quỷ dị:

“Tự bạo một, để thu lại mười… thấy thế nào cũng không lỗ!”

Hắn đảo mắt nhìn các vị Bất Hủ Thần, ánh mắt đã hiện lên sát khí và tham niệm.

Hiển nhiên Lạc Nam có ý định trọng thương cả đám ở đây, sau đó thu hoạch chiến lợi phẩm.

Ánh mắt của hắn khiến đáy lòng các vị Bất Hủ Thần phát lạnh, nội tâm run rẩy.

Đây chính là Bất Hủ Bá Chủ, là một kẻ vừa có thực lực, vừa có khí phách… có chuyện gì hắn không dám làm?

Không ngờ đường đường Bất Hủ Thần, có ngày lại trở thành con mồi trong mắt kẻ khác.

Trong bầu không khí đè nén đến cực điểm tại Tây Cực, một thanh âm hối hận vang lên:

“Đạo hữu, ta sai rồi!”

Mọi người giật mình, chỉ thấy Linh Khánh chủ động bước lên, hướng Lạc Nam cúi thấp đầu, trịnh trọng nói:

“Ta đã sai khi xen vào trận chiến của đạo hữu, hôm nay đứng ở nơi này bồi tội, mông đạo hữu rộng lượng bỏ qua!”

“Linh Khánh, ngươi sao lại có thể như vậy?”Vu Nhai phẫn uất quát lớn.

Các vị Bất Hủ Thần khác trong mắt lại loé lên một tia sáng… đúng vậy, nếu như Linh Khánh và Vu Nhai chủ động nhận tội, nói không chừng có thể tìm ra đường lui.

Không ai mong muốn Đế Quân Thần Toạ tự bạo ở Tây Cực, cái giá phải trả quá đắt.

So với cái giá đó, hai vị Bất Hủ Thần nhận lỗi cũng rất xứng đáng.

“Chiến cũng đã chiến rồi, một lời nhận lỗi là dễ dàng bỏ qua sao?”Lạc Nam thản nhiên hỏi.

Linh Khánh hít sâu một hơi, tháo xuống Nhẫn Trữ Vật trong tay đưa đến:

“Ngoại trừ Bất Hủ Thần Vật và tính mạng của tộc nhân Linh Gia ra, ta có thể dùng tất cả tài sản chứng minh thành ý.”

“Hảo!”Lạc Nam dứt khoát gật đầu:

“Thêm một điều kiện!”

“Điều kiện gì? Mời đạo hữu nói!”Linh Khánh khẽ hỏi.

“Liên thủ cùng ta, diệt Vu Gia!”Lạc Nam cười gằn.

“Phốc!”Vu Nhai suýt chút phun ra một ngụm máu, nộ hống:

“Khinh người quá đáng!”

“Thì tính sao?”Trong mắt có Lôi Đình chớp động, Lạc Nam hờ hững:

“Ngươi không phục, thù cũng đã kết, giữ mạng ngươi lại có ích gì?”

Mai Hồng Sương nội tâm nặng nề, nam nhân này sát phạt đến cực điểm, thực lực cường thế khó tin… lại sẵn sàng chơi lớn tự bạo Thần Vật.

Nàng ném ánh mắt sang Vu Nhai, hy vọng tên này biết thức thời.

Dù sao thì mọi chuyện đều là do tam đại gia tộc mà ra…

Mà không riêng Mai Hồng Sương, tất cả Bất Hủ Thần khác cũng đều tạo áp lực lên Vu Nhai, truyền âm nói:

“Chúng ta vì Tây Cực nên đã ra mặt, ngươi cũng nên vì đại cục mà hạ cái tôi xuống!”

Vu Nhai toàn thân run rẩy, hướng mắt nhìn Thái Cổ Viện Trưởng ý muốn đối phương ra mặt giúp mình.

Nhưng Thái Cổ Viện Trưởng lại không chú ý đến hắn, hiển nhiên ngầm tán thành quyết định của các vị Bất Hủ Thần khác.

Rắc rối là do Linh Khánh và Vu Nhai gây ra, bây giờ Linh Khánh đã có cách xử lý… hy vọng Vu Nhai cũng như thế.

“Không phiền toái các vị!”Lạc Nam lạnh lùng nói:

“Tất cả tránh ra! Để ta và Vu Nhai có một trận chiến, mặc kệ kết quả thế nào, ta sẽ không còn tính toán với Tây Cực.”

Sắc mặt Vu Nhai tái mét, cả đám liên thủ vẫn không làm gì được đối phương, đơn đả độc đấu mình chỉ có con đường chết.

Da mặt hắn đỏ lên, cố gắng giữ bình tĩnh trầm giọng lên tiếng:

“Mong các hạ thứ lỗi, là ta sai rồi!”

Nói xong, chủ động tháo ra Nhẫn Trữ Vật ném đến Lạc Nam.

Nào ngờ Lạc Nam không hề dao động, Nhẫn Trữ Vật rơi xuống mặt đất.

Tĩnh… tĩnh lặng đến cực hạn.

Vu Nhai siết chặt nắm đấm, cả người run lẩy bẩy cho thấy hắn đè nén như thế nào.

“Đạo hữu!”Thái Cổ Viện Trưởng nhìn Lạc Nam nói:

“Tin tưởng ngươi cũng không muốn làm quá tuyệt tình, ta ở đây phát thệ, chỉ cần ngươi chấp nhận dừng lại, Thái Cổ Thư Viện sẽ toàn lực cung cấp tin tức mà ngươi cần, không phải một tin mà là ba tin.”

Lạc Nam vuốt cằm, ba tin tức từ Thái Cổ Thư Viện là cái giá không nhỏ.

Đúng như Thái Cổ Viện Trưởng nói, bản thân hắn cũng không muốn tự bạo Đế Quân Thần Toạ, dù sao thứ này khá thích hợp với bà cả, bỏ thì tiếc.

Hơn nữa cũng chẳng biết được mức độ huỷ diệt của một kiện Bất Hủ Thần Vật lớn đến mức nào, nếu như Thái Cổ Viện Trưởng và đám Bất Hủ Thần ở đây có biện pháp tự vệ, không bị tổn thương quá nặng, mình cũng không làm gì được, chẳng phải mất trắng Đế Quân Thần Toạ?

Nghĩ đến đây, Lạc Nam nhìn Vu Nhai cười nhạt:

“Quỳ xuống dập đầu, tự đoạn một tay kết thúc ân oán!”

“Tên khốn!”Vu Nhai ngửa đầu gầm lên, đang muốn bạo tẩu.

Phách Lẫm, Nộ Uy đã xuất hiện hai bên trái phải, hung hăng đem hắn đè xuống.

Trần Tâm kết ấn, tầng tầng lớp lớp Phù Văn và Trận Văn trói chặt cơ thể Vu Nhai.

“Vì đại cục làm trọng!”Bọn hắn nhấn mạnh.

“AAAAAAA…”Vu Nhai như phát điên, hai mắt đỏ ngầu động ý niệm.

Bùm bùm!

Hai tay của hắn nổ tung, lạnh lùng nhìn Lạc Nam nói:

“Ta dùng thêm một tay để đổi lấy cái quỳ!”

“Một tay đổi một quỳ à? còn chưa đủ!”Lạc Nam híp mắt.

Vu Nhai cắn răng, lại tự nổ nát hai chân của mình.

“Tạm đủ, tha mạng chó cho ngươi!”Lạc Nam ung dung chắp tay sau lưng.

PHỐC!

Vu Nhai nhục nhã thổ huyết, tâm cảnh tan tành, triệt để hôn mê bất tỉnh, tứ chi vỡ vụn.

Linh Khánh cúi người nhặt Nhẫn Trữ Vật của hắn lên, cung kính đưa cho Lạc Nam:

“Mong Bá Chủ nhận lấy tâm ý!”

Lạc Nam phất tay thu hồi chiến lợi phẩm…

“Mang hắn về trị thương đi!”Nộ Uy cùng Phách Lẫm ném Vu Nhai cho Linh Khánh.

Lúc này bầu không khí đè nén rốt cuộc cũng thả lỏng.

“Nếu Bất Hủ Bá Chủ đã dừng chiến, mời vào thư viện!”Thái Cổ Viện Trưởng nói.

“Chậm đã!”Lạc Nam quan sát mười vị Bất Hủ Thần, nhe răng nói:

“Các vị vô duyên vô cớ động thủ với ta, cũng nên trả chút phí tổn thất tinh thần!”

“Ngươi…”Một đám cường giả trợn mắt há hốc mồm.

Mai Hồng Sương giận dữ, bầu sữa phập phồng lên xuống, chỉ muốn tát lên khuôn mặt uy vũ tà mị kia.

“Mỗi người 5 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”Lạc Nam nâng lên một bàn tay:

“Chuyện lần này chính thức kết thúc, ta cũng không còn ân oán với Tây Cực.”

“Haizzz.”Cổ Đăng chắp tay thở dài, áo cà sa nhẹ phất, túi nguyên thạch bay đến.

Cái giá của hắn đưa ra không quá thấp cũng không quá cao, nằm trong phạm vi có thể chịu đựng của các vị Bất Hủ Thần.

Năm vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm để hoá giải ân oán với tên quái thai này, cũng khá là đáng.

Đã có Tây Cực Cổ Phật đi đầu, các vị khác tuy rằng bực tức nhưng vẫn giao ra cái gọi là “phí tổn thất tinh thần”.

Toàn trường chứng kiến cảnh này chỉ biết im lặng.

Một trận chiến kết thúc không tưởng, cái tên Lạc Nam với đại danh Bất Hủ Bá Chủ lại in đậm vào sử sách Chung Cực.

“Đa tạ!”

Thu đầy bồn đầy bát, Lạc Nam cười không khép miệng được, giao Nguyên Thạch cho các nàng Hồn Nguyệt Ánh kiểm kê, lúc này mới chắp tay chào hỏi:

“Chúng ta không đánh không quen, rất hân hạnh nhận thức chư vị.”

“Hừ!”Mười vị Bất Hủ Thần xé không đi mất, không thèm để ý đến hắn.

Linh Khánh cũng nâng đỡ Vu Nhai trở về, tam đại gia tộc lần này tổn thất thảm trọng, không biết phải mất bao lâu mới có thể khôi phục nguyên khí.

Mà mọi chuyện bắt nguồn chỉ vì sự kiêu căng, ngạo mạng của một đệ tử thiên tài được Tống Gia che chở.

Sự kiện này cũng là một bài học đắt giá để các thế lực ở Tây Cực giáo dục lại hậu bối của mình.

Nước ở Chung Cực Giới rất sâu, ngươi vĩnh viễn không thể biết được vào một ngày đẹp trời nào đó mình sẽ chìm xuống.

Hãy khiêm tốn, điệu thấp mà hành sự trong hầu hết các tình huống.

Lạc Nam nội tâm sung sướng, đang đi tìm Bất Hủ Thần Vật thì có hàng đưa đến tận cửa, phù hợp với bà cả, ngoài ra còn bồi thêm cả đống Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Sau một trận chiến, từ nghèo thành giàu, quá phê…

“Phong thái Bá Chủ, nên như vậy!”Thần Huyền Huân cười đầy kiêu hãnh.

Đối với vị phu quân này, nàng có thể tự hào cả một đời.

Thấy hắn đứng cười một mình như tự kỷ, Thái Cổ Viện Trưởng chủ động mở miệng:

“Mời đạo hữu!”

“Mời!”Lạc Nam gật đầu, thu hồi Đế Quân Thần Toạ cùng Bá Chủ Thần Tháp.

3000 Bá Cực Đỉnh cũng tách ra, trở về đan điền.

Nhìn thủ đoạn chiến đấu đa dạng và đáng sợ của hắn, dù là nhân vật sống từ Thượng Cổ như Thái Cổ Viện Trưởng cũng phải thận trọng.

“Tham kiến Viện Trưởng, gặp qua Bất Hủ Bá Chủ!”Các trưởng lão xếp thành hàng cung kính chắp tay.

Trưởng lão của Thái Cổ Thư Viện đều là nhân vật tâm cao khí ngạo, nhưng đứng trước nhân vật như Lạc Nam, bọn hắn tâm phục khẩu phục.

Bất cứ là ở nơi này, cường giả luôn được tôn sùng.

Lạc Nam nhẹ gật đầu, trước đó còn định tìm cớ náo loạn Thái Cổ Thư Viện, nào ngờ Viện Trưởng cũng không phải dễ xơi, xem như may mắn.

Theo hắn đánh giá, Thái Cổ Viện Trưởng có thể sánh ngang Diệt Quy Thần Chủ.

Trận văn sáng lên, đưa cả hai người vào tầng cao nhất của Thư Viện… nơi các lá cây cực ít, ở giữa còn có một bàn trà.

“Mời ngồi!”Thái Cổ Viện Trưởng làm động tác mời.

Lạc Nam thoải mái ngồi xuống.

Thái Cổ Viện Trưởng phất tay, trà đun nóng đã chuẩn bị sẵn dâng lên, hắn thoải mái nhâm nhi thưởng thức, lại nghe người đối diện nói:

“Đạo hữu có biết vì sao Thái Cổ Thư Viện vốn không chen vào tranh đấu, nhưng ta lại ra mặt can thiệp?”

“Trước đó chẳng phải nói rồi sao? Ta đang phá hư chỗ kinh doanh của đạo hữu.”Lạc Nam thuận miệng đáp.

“Không phải.”Thái Cổ Viện Trưởng lắc đầu:

“Chỉ tuỳ tiện tìm cớ mà thôi, nguyên nhân vì lợi ích chung của Tây Cực.”

“Lại là lợi ích chung.”Lạc Nam nhíu mày:

“Nếu ta loại bỏ Tam Đại Gia Tộc, những nội tình Bất Hủ còn lại chẳng phải càng có được địa bàn lớn hơn, càng có được nhiều tài nguyên, giảm thiểu sự cạnh tranh sao? Vì sao bọn hắn còn ra tay cản ta?”

“Đạo hữu sẽ lấy đi ba kiện Bất Hủ Thần Vật, khiến Tây Cực suy yếu.”Thái Cổ Viện Trưởng chậm rãi nói:

“Mà khi Tây Cực yếu, sẽ bị chỗ kia thôn phệ sạch sẽ.”

“Chỗ kia?”Lạc Nam hiếu kỳ, sau đó giật mình:

“Khoan đã, đây không phải tin tức ta cần.”

“Đạo hữu yên tâm, ta sẽ không tính!”Thái Cổ Viện Trưởng buồn cười, ôn tồn giải thích:

“Chỗ kia ý chỉ Cấm Khu, toạ lạc ở trung tâm của thế giới này.”

“Cấm Khu?”Lạc Nam ánh mắt lấp loé.

“Không sai, Cấm Khu là nơi tồn tại những Bất Hủ Thần hùng mạnh nhất ở Chung Cực Giới, bọn họ đa số đều là lão quái vật sống từ Thời Đại Bất Hủ đến nay, nội tình ở nơi đó ít thì có hai vị Bất Hủ, nhiều thì ba vị, thậm chí năm vị.”Thái Cổ Viện Trưởng nói tiếp:

“Mà dã tâm của Cấm Khu rất lớn, luôn muốn thống trị các đại khu xung quanh, độc chiếm Chung Cực Giới.”

“Vị Diệt Quy Thần Chủ kia cũng là một thành viên của Cấm Khu!”

“Hoá ra là thế.”Lạc Nam bừng tỉnh.

Thật ra cũng chẳng bất ngờ, bởi lẽ bất cứ ở nơi này cũng khó tránh khỏi tranh đấu, xâm lược… nhất là đối với một nơi khốc liệt, mạnh được yếu thua như Chung Cực Giới.

Nếu Cấm Khu kia thật sự mạnh đến mức có thể thống trị cả thế giới, vậy bọn họ cũng xứng đáng mà thôi.

Về phần Lạc Nam, chỉ cần đừng đụng vào Bá Việt Tông của hắn là được.

Tây Cực vì sợ trở thành con mồi của Cấm Khu nên mới đoàn kết, ngăn chặn Lạc Nam đem thêm hai món Bất Hủ Thần Vật rời đi.

“Sở dĩ gọi nơi đó là Cấm Khu, vì chỉ có những người gia nhập mới được phép tiến vào trung tâm thế giới.”Thái Cổ Viện Trưởng thẳng thắng:

“Ta xuất thân từ Tây Cực, cũng không muốn nhìn thấy nơi này bị chiếm mất.”

“Đạo hữu nói với ta nguyên nhân, là vì muốn ta đề phòng Cấm Khu sao?”Lạc Nam mỉm cười.

“Không sai, kẻ thù của kẻ thù là bằng hữu, nếu một ngày Cấm Khu động vào đạo hữu, chúng ta có thể liên thủ.”Thái Cổ Viện Trưởng chân thành nói:

“Thực lực của đạo hữu, dù ở Cấm Khu cũng không có nhiều!”

…

=== Chương 3462: ĐÔNG CỰC HẢI! ===

Nói chuyện với Thái Cổ Viện Trưởng nửa ngày, Lạc Nam hiểu thêm được phần nào sức mạnh vượt trội của Cấm Khu so với mặt bằng chung của Chung Cực Giới.

Tuy nhiên dã tâm của Cấm Khu lại quá lớn, bọn hắn muốn chinh phục tất cả những khu vực khác ở thế giới này, phải đối mặt với toàn bộ Bất Hủ Thần cường giả ở mỗi một nơi liên thủ lại đối kháng, thế nên đến nay vẫn chưa thể thành công.

Ví dụ như Tây Cực, khi có sự kiện xảy ra dẫn đến thực lực suy yếu khiến Cấm Khu có cơ hội, các nội tình Bất Hủ ở nơi này sẽ đồng lòng đứng ra ngăn chặn.

Mỗi một vị Bất Hủ Thần đều có sự kiêu ngạo của riêng mình, đều có thế lực sau lưng, trong tình huống bình thường… không ai mong muốn trở thành kẻ dưới trướng của Cấm Khu cả.

Ngay cả Lạc Nam, hắn cũng không chấp nhận Bá Việt Tông của mình sẽ rơi vào cảnh như vậy, phải luồn cuối trước thế lực khác.

“Được rồi, nếu đạo hữu đã công nhận… nếu như Cấm Khu dã tâm ngập trời, ta sẽ cùng ngươi ngăn cản khi cần.”Lạc Nam gật đầu hứa hẹn.

Thái Cổ Viện Trưởng là một đại cường giả, cùng người như vậy hợp tác cũng không thiệt thòi.

Được câu nói này của hắn, Thái Cổ Viện Trưởng xem như hài lòng, mở miệng hỏi:

“Nghe nói đạo hữu cần một tin tức?”

Lạc Nam lười nói nhảm, Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn loé sáng, đem hình ảnh chiếu lên.

Bên trong hình chiếu cũng không có thông tin gì để liên tưởng đến Bất Hủ Thần Vật, trừ người nghe được tiếng kêu gọi của nó trong tiềm thức nhờ Tế Mệnh Chung Cực Thể như Lạc Nam, nên hắn không sợ Thái Cổ Viện Trưởng nhìn ra mục đích của mình.

“Chiến trường này…”Thái Cổ Viện Trưởng nheo mắt quan sát.

Bách Thế Thư hiện ra trong tay, các trang sách liên tục chuyển động.

Lạc Nam giật mình phát hiện, có một trang sách chứa đựng Bất Hủ Thiên Cơ Lực mênh mông như biển.

Bách Thế Thư này rất giống Vạn Đạo Lưu Ly Bình, chỉ khác biệt ở chỗ Vạn Đạo Lưu Ly Bình lưu trữ đa dạng quy tắc, còn Bách Thế Thư

Chẳng trách Thái Cổ Thư Viện có được nhiều tin tức từ thượng cổ đến nay như vậy, hoá ra là nhờ bản lĩnh này của người sáng lập ra nó.

Ý niệm của Thái Cổ Viện Trưởng liên thông cùng trang sách huyền bí kia, lại chăm chú quan sát hình chiếu.

Hồi lâu sau, Bách Thế Thư đóng lại, y cất giọng:

“Chung Cực Giới từ trước đến nay không chỉ tồn tại những đại khu vực, mà còn chứa đựng vô số bí cảnh, những tầng không gian riêng biệt, những cõi hư không, u minh địa ngục… nếu không có thủ đoạn đặc thù hoặc hữu duyên, dù là Bất Hủ Thần cũng khó lòng tìm ra các nơi như thế.”

“Chiến trường đạo hữu cần tìm chính là ẩn giấu trong một bí cảnh.”

“Ta không rõ cụ thể nó có lai lịch ra sao, nhưng Bách Thế Thư có thể xác định được nơi toạ lạc của nó.”

Nói xong, đem thông tin truyền vào ngọc bội giao cho hắn.

Lạc Nam đưa tay tiếp nhận, âm thầm cảm thấy may mắn vì gặp được Thái Cổ Viện Trưởng.

Tin tức này rõ ràng là không có sẵn bên trong thư viện, nếu không nhờ Bách Thế Thư dò xét, sợ rằng có tìm kiếm hết tất cả các tầng cũng không ra.

“Còn hai tin tức, đạo hữu có cần gì không?”Thái Cổ Viện Trưởng hỏi.

“Tin tức về Bất Hủ Thần Vật vô chủ có không?”Lạc Nam đi thẳng vào vấn đề.

Nếu nói về tin tức, đây là những thứ hắn cần nhất hiện tại.

“Tin tức về Bất Hủ Thần Vật vô chủ không có nhiều, ở chỗ ta chỉ còn lại một.”Thái Cổ Viện Trưởng ung dung nói:

“Tuy nhiên thứ này vẫn đang trong quá trình chọn chủ, cuộc chơi của nó cũng khá là khắc nghiệt, hơn nữa không cho Bất Hủ Thần tham gia.”

“Không sao cả!”Lạc Nam mừng rỡ:

“Chỉ cần có là được rồi!”

“Được!”Thái Cổ Viện Trưởng lại đem một ngọc bội khác giao cho hắn.

Lạc Nam tiếp nhận, quan sát một phen, ánh mắt rực sáng.

Hắn cảm thấy Bất Hủ Thần Vật này khá phù hợp với bản tính hiếu chiến của Tiểu Thiên Ý, về phần có thể đạt được nó hay không tuỳ thuộc vào bản lĩnh của nữ nhi nhà mình, hắn sẽ không can thiệp.

“Vẫn còn một tin tức, tạm thời lưu chỗ đạo hữu vậy.”Lạc Nam đứng lên chuẩn bị rời đi.

“Đây là phương thức liên lạc của ta.”Thái Cổ Viện Trưởng giao cho hắn một Phù Ấn.

Lạc Nam mỉm cười, đem Phù Ấn khảm vào lòng bàn tay.

Hai người cáo từ, hắn cũng không cần quan sát diện mạo thật của Thái Cổ Viện Trưởng, chẳng cần biết đối phương là nam hay nữ.

Từ đầu đến cuối đối phương luôn khoác áo choàng và đeo mặt nạ, nhưng điều này không ảnh hưởng đến sự hợp tác của hai người.

Có Bách Thế Thư để chứng minh thân phận, cũng không ai có thể giả dạng để qua mặt hắn.

Lạc Nam rời khỏi Tây Cực, lưu lại một đoạn truyền kỳ về trận chiến quỷ khốc thần sầu.

Ngoại trừ hơn mười vạn năm trước khi Cấm Thần giáng lâm, đây là lần thứ hai Thái Cổ Viện Trưởng như thần long thấy đầu không thấy đuôi phải ra mặt ngăn cản.

Cái gọi là Cấm Thần, chính là Bất Hủ Thần đến từ Cấm Khu.

Nhưng mà nên biết rằng, năm đó có tận ba vị Cấm Thần, nên buộc Thái Cổ Viện Trưởng tham chiến.

Còn hiện tại, Bất Hủ Bá Chủ chỉ với một người.

Chiến tích như vậy, khoáng cổ tuyệt kim.

“Huyền Huân, ở thời đại của nàng… Cấm Khu đã có dã tâm?”Lạc Nam ẩn mình vào hư không, hiếu kỳ hỏi.

“Không có.”Thần Huyền Huân lắc đầu nói:

“Khi đó trung tâm của Chung Cực Giới đã vượt trội hơn nơi khác, nhưng còn chưa tự xưng là Cấm Khu, cũng chưa đến mức bộc phát dã tâm muốn xưng bá toàn thế giới.”

“Bản thân thiếp cũng chưa từng vào trung tâm thế giới, vì khi đó chưa đủ khả năng vận hành Bất Hủ Thần Tháp viễn độn khoảng cách xa như thế.”

“Ừm.”Lạc Nam gật đầu, kể từ Bất Hủ Cổ Tộc bị diệt đã qua vô số năm.

Có những nhân vạt Thượng Cổ như Diệt Quy Thần Chủ tồn tại, Cấm Khu bành trướng dã tâm là chuyện bình thường.

Bản thân Diệt Quy Thần Chủ đã cho thấy mình là người dã tâm bừng bừng, càng chưa nói đến một đám cường giả đỉnh cấp.

“Kim Thần Nhi, truyền tống chiến lợi phẩm về Bá Việt Tông.”Lạc Nam nói:

“Sau đó đến Đông Cực Hải!”

“Ồ?”Thần Huyền Huân hứng thú hỏi:

“Bí cảnh ở đó sao chàng?”

“Không sai.”Lạc Nam gật đầu:

“Đó là nơi Viện Trưởng cung cấp, về phần vị trí cụ thể ở Đông Cực Hải, chúng ta phải tìm kiếm rồi.”

“Tuân lệnh!”Kim Thần Nhi sảng khoái đáp ứng.

Mang theo chủ nhân, chủ mẫu… viễn độn càn khôn.

…

Trong đại điện cổ lão, Pháp Hưng trầm giọng hỏi:

“Tiếp tục chờ sao?”

“Không chờ thì làm được cái rắm gì?”Lãnh Tàn căm tức quát.

Liên minh Bất Hủ trầm mặc không nói, bầu không khí có phần nặng nề.

Hiển nhiên bọn hắn đã nhận được thông tin về chiến tích của Lạc Nam ở Tây Cực.

Chiến lực của tên khốn kiếp này phát triển quá nhanh, lại vừa chiếm được một kiện Bất Hủ Thần Vật khác là Đế Quân Thần Toạ.

Ngay cả 11 vị Bất Hủ Thần của Tây Cực cộng thêm Thái Cổ Viện Trưởng ra mặt cũng không làm gì được hắn, ngược lại còn bị hắn trắng trợn bốc lột một phen, thu về đầy bồn đầy bát.

Lạc Nam đã khiến tất cả cảm ứng được nguy cơ cực độ, dù bọn hắn người đông thế mạnh vẫn không tự tin chiến thắng được đối phương.

“Hay nhân lúc Lạc Nam ở Tây Cực, tập kích Bá Việt Tông của hắn?”U Minh Chi Thần oán hận đề xuất.

“Ngu ngốc, với khả năng viễn độn của Bất Hủ Thần Tháp, Lạc Nam có thể đuổi về bất cứ lúc nào.”Hàn Phi Vũ bất mãn nói:

“Chúng ta cùng lắm giết được đám kiến hôi đệ tử, vài tên trưởng lão mà thôi… xứng đáng để ra tay sao?”

“Không sai, nếu không nhổ bỏ tận gốc được Lạc Nam, những hành vi khác đều vô nghĩa.”Binh Ngạo thở dài:

“Năm đó dù diệt sạch Bất Hủ Cổ Tộc, một tia ý chí sót lại đã tạo nên hậu hoạn như ngày hôm nay, dù có diệt hết Bá Việt Tông mà Lạc Nam còn sống, cũng chẳng nghĩa lý gì.”

“Thế bây giờ tính sao? Đợi hắn và Diệt Quy Thần Chủ đại chiến tiếp à?”Vĩnh Sinh Lão Tổ nhíu mày:

“Chẳng may hắn không tìm Diệt Quy Thần Chủ đánh, chúng ta phải chờ đến bao giờ?”

“Chút chuyện nhỏ, các ngươi rối rắm làm gì?”Một thanh âm trầm thấp vang lên.

Mọi người đưa mắt nhìn qua, kẻ vừa lên tiếng là Bất Hủ Viêm Thần.

“Không biết Viêm huynh có cao kiến gì?”Hàn Phi Vũ hứng thủ hỏi.

Bất Hủ Viêm Thần là Thượng Cổ Chi Thần, tồn tại từ thời đại của Diệt Quy Thần Chủ đến nay, ý kiến của hắn rất có giá trị.

“Các ngươi vẫn chưa hiểu Cấm Khu bằng ta.”Bất Hủ Viêm Thần ung ung nói:

“Nên biết rằng Cấm Khu dã tâm ngập trời, sẵn sàng loại bỏ tất cả chướng ngại vật ngăn cản mục tiêu thống trị.”

“Lạc Nam càng thể hiện ra tiềm lực vô biên, càng có những chiến tích kinh người, hắn càng dễ rơi vào tầm ngắm của Cấm Khu.”

“Đến lúc đó, Lạc Nam chỉ có hai lựa chọn.”

Bất Hủ Viêm Thần nâng lên hai ngón tay.

“Lựa chọn gì?”Mấy người mong chờ.

“Thứ nhất, Cấm Khu sẽ chiêu mộ hắn, Lạc Nam sẽ có thể gia nhập Cấm Khu vì đủ thực lực.”Bất Hủ Viêm Thần nở nụ cười:

“Thứ hai, nếu hắn dám từ chối… Cấm Khu sẽ tìm cách tiêu diệt hắn, xoá sổ chướng ngại vật sau này.”

Lời vừa nói ra, sắc mặt U Minh Chi Thần trở nên khó coi: “Tên đó nhất định sẽ gia nhập Cấm Khu, ai không muốn chứ?”

“Hừ, Lạc Nam không phải là ngươi!”Lãnh Tàn khinh miệt nói:

“Hắn tự xưng Bá Chủ, chẳng lẽ chấp nhận luồn cúi, làm việc dưới trướng của người khác sao?”

Mặc dù có không ít Bất Hủ Thần muốn đầu nhập vào Cấm Khu, nhưng Cấm Khu cũng có tiêu chuẩn riêng biệt.

Muốn gia nhập sao? Ngươi phải là nhân vật nổi trội trong hàng ngũ Bất Hủ Thần, là tồn tại có thể lấy ít địch nhiều, có phong thái vô địch trong Bất Hủ.

Diệt Quy Thần Chủ hay Lạc Nam là kiểu điển hình.

Về phần những kẻ chuyên chơi trò vây công như Lãnh Tàn, Binh Ngạo, Pháp Hưng đám người… còn chưa đủ tư cách.

Một miếng bánh dù lớn đến đâu, cũng không thể phân phát cho tất cả Bất Hủ Thần trong thiên hạ.

Đối với Cấm Khu, chỉ có những Bất Hủ Thần hàng đầu mới đủ tư cách chia sẽ miếng bánh đó.

“Ý của Lãnh Tàn đúng.”Bất Hủ Viêm Thần nói:

“Lạc Nam tự xưng Bá Chủ, sẽ không chấp nhận đầu nhập Cấm Khu… khi đó tự nhiên sẽ có Cấm Thần ra tay với hắn.”

“Đó là cơ hội của chúng ta bỏ đá xuống giếng, không cần phải vội vàng.”

Liên minh Bất Hủ nghe thế vô cùng hài lòng, trăm năm, nghìn năm hay vạn năm cũng chỉ là chớp mắt.

Chỉ cần Cấm Thần ra tay với Lạc Nam, bọn hắn vẫn chờ được.

“Đúng rồi, Bất Hủ Viêm Thần tại sao chưa gia nhập Cấm Khu?”Pháp Hưng giả vờ ngây thơ hỏi:

“Với thực lực của Bất Hủ Thần Thượng Cổ như huynh, Cấm Khu sẽ không từ chối chứ?”

“E hèm, ta không thích làm chó săn cho chúng.”Bất Hủ Viêm Thần ưởn ngực đáp:

“Ta cũng giống Lạc Nam, sẽ không dễ dàng đầu hàng trước cường quyền.”

Hàn Phi Vũ không nói lời nào, vẻ chế nhạo trong mắt lại không chút che giấu.

Ngươi bị Vạn Đạo Thần Chủ đánh như chó nhà có tang, phải trốn ở Vùng Cực Viêm liệu thương, Cấm Khu sẽ thu nhận một kẻ như ngươi sao?

Nếu Cấm Khu dễ dàng gia nhập như vậy, Hàn Phi Vũ đã sớm vào đó rồi, không đến lượt của Bất Hủ Viêm Thần.

Có thể hiểu rằng, Thượng Cổ Chi Thần đều là lão quái vật sống lâu, nhưng sống lâu không đồng nghĩa với cường đại.

Mà Cấm Khu, chỉ tôn trọng kẻ mạnh.

…

Đế Quân Thần Toạ về cho Yên Nhược Tuyết, Nhẫn Trữ Vật của Linh Khánh và Vu Nhai về Bá Việt Tông, tin tức về Bất Hủ Thần Vật cho Tiểu Thiên Ý.

Lạc Nam giao cho các lão bà kiểm kê chiến lợi phẩm từ hai vị Bất Hủ Lão Tổ, bản thân thì mang theo 50 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm phòng thân, hướng Đông Cực Hải xuất phát.

Từng làn gió mát mang theo nguyên khí nồng đậm ập vào toàn thân, tóc dài thoải mái phiêu phù, y phục tung bay, khoé môi Lạc Nam nhếch lên:

“Đã lâu rồi chưa ngắm biển.”

“Sao lại chưa ngắm? chẳng phải chàng ở trong Nộ Hải Cuồng Lôi rong chơi thoả thích sao?”Thần Huyền Huân cười khúc khích trêu chọc.

“Xú lão bà, đừng phá hư phong cảnh.”Lạc Nam buồn cười mắng.

Chỉ mất vài ngày thời gian, Bất Hủ Thần Tháp đã viễn độn đến Đông Cực Hải theo toạ độ mà Thái Cổ Viện Trưởng cung cấp.

Dựa theo thông tin của y, bí cảnh kia toạ lạc trong lòng biển của Đông Cực Hải.

Về phần cụ thể ở nơi này, Lạc Nam chỉ có thể tự mình dò tìm.

Quát quát quát quát…

Ý niệm vừa động, hàng chục tỷ con Xích Nha Hắc Ám mang theo Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn xâm nhập vào trong biển, chỉ thoáng chốc đã mất đi tung tích.

Đông Cực Hải là vùng biển lớn nhất ở Chung Cực Giới, so với vùng Đông Nam của Bá Việt Tông hay Tây Cực lớn hơn gấp mấy lần… thế nên quá trình dò tìm nhất định sẽ tốn thời gian.

Giao cho bầy quạ thay mình làm việc, Lạc Nam thì lặng lẽ dạo quanh, ngắm nhìn cảnh sắc.

“Nhân tiện đang có Nguyên Thạch, tìm chỗ mua ít quà lưu niệm về cho các nàng.”Lạc Nam vuốt cằm suy nghĩ.

Lấy ra một chiếc mặt nạ tuỳ ý đeo vào, Thấu Thị Vạn Lý mở ra…

Rất nhanh, phát hiện một chiếc thương thuyền xoa hoa, có đến ba tầng đang lướt trên mặt biển.

Nhìn từ xa, thương thuyền như một hòn đảo khổng lồ, được lôi kéo bởi bốn con Thuỷ Giao phía trước.

Đông Cực Hải nhìn thì có vẻ tĩnh lặng, yên bình… nhưng thật ra có vô số loại chủng tộc sinh tồn trong lòng biển, lại có vô số thế lực, nội tình ngự trị trên mặt biển, các hải đảo rải rác ở khắp nơi.

Hơn nữa trong biển không thiếu Hải Yêu cường đại, đôi khi một tôn Kình Ngư cấp Yêu Thần chuyển mình cũng có thể khiến sóng thần cuồn cuộn dâng cao, nhấn chìm tất cả.

Thương thuyền có thể lướt trên mặt biển Đông Cực Hải, kém nhất cũng là Thần Đạo Bảo.

Mà toà thương thuyền Lạc Nam nhìn thấy càng là Siêu Thần Bảo Cực Phẩm, cho thấy nội tình không bình thường của thế lực sau lưng nó, cũng không loại trừ khả năng chiếc thuyền này chính là một thế lực.

Ở cột thuyền có treo một lá cờ, đồ đằng là một tôn sinh vật như rồng, bất quá không giống bất cứ loại rồng nào Lạc Nam từng nhận thức.

Hắn dạo bước mà đến, chủ động mở miệng:

“Thương thuyền của các vị có đón khách không?”

Lời này khiến không ít tu sĩ trên thuyền chú ý, dùng ánh mắt kỳ lạ đánh giá hắn.

“Haha, vị đạo hữu này có lẽ là khách từ phương xa đến!”Có tiếng cười sang sảng vọng lên.

Từ trong thuyền, một nam tử trung niên người khoác kim bào, cổ và tay đeo trang sức lộng lẫy bước ra nhìn hắn:

“Thuyền của Đông Long Cung sẵn sàng đón tiếp tu sĩ toàn thiên hạ, mời đạo hữu!”

“Đông Long Cung à…”Lạc Nam vuốt cằm:

“Lại gặp Long Tộc?”

…

=== Chương 3463: THƯỢNG KHÁCH! ===

Long Tộc là chủng tộc cường đại, việc bọn họ có mặt ở khắp mọi nơi không có gì khó hiểu.

Hơn nữa có vẻ như Đông Long Cung này cũng khá nổi tiếng ở vùng biển này, nên khi Lạc Nam mở miệng hỏi ý lên thuyền, những tu sĩ trên thuyền mới hiếu kỳ đánh giá hắn, vì biết khả năng cao hắn không phải tu sĩ ở Đông Cực Hải nên mới không nhận thức thuyền của Đông Long Cung.

Nên biết rằng Chung Cực Giới vô cùng mênh mông, dù là Bất Hủ Thần muốn di chuyển từ đại khu này sang đại khu khác cũng mất ít nhất vài tháng, thậm chí vài năm thời gian nếu khoảng cách quá xa.

Siêu Thần trở xuống càng không cần phải nói, đại đa số tu sĩ Siêu Thần có khi cả đời cũng chưa từng di chuyển sang đại khu khác.

Giống như Thần Huyền Huân, khi còn là Bất Hủ Công Chúa nàng chỉ đi loanh quanh Đông Nam mà thôi.

Mà muốn tiết kiệm thời gian nhất, đương nhiên phải dùng Truyền Tống Trận cao cấp, chi phí rất cao, phải bỏ ra khá nhiều Nguyên Thạch Siêu Phẩm tuỳ vào khoảng cách truyền tống.

Thế nên tu sĩ có thể đi xuyên đại khu ở Chung Cực, không phải thực lực cường đại thì cũng là giàu chảy mỡ, thu hút sự chú ý của người khác là chuyện bình thường.

Lạc Nam được nam tử trung niên nghênh đón vào thuyền, nghe đối phương chắp tay nói:

“Tại hạ là Đông Thuận, quản sự tại thương thuyền này, dám hỏi cao danh quý tánh của đạo hữu?”

“Tiêu Thần.”Lạc Nam thuận miệng dùng một cái tên.

“Hoá ra là Tiêu Thần đạo hữu, thương thuyền của chúng ta chuyên giao dịch vật phẩm, cung cấp dịch vụ kinh doanh trên biển, đạo hữu cần gì cứ việc báo với bổn chấp sự, hoặc gọi cho thị nữ.”Đông Thuận nói.

Lạc Nam hứng thú hỏi: “Dịch vụ trên biển là gì?”

“Ví dụ như bảo vệ đạo hữu di chuyển, tìm kiếm tài nguyên… trong phạm vi lãnh hải này rất ít người dám dây vào kẻ được Đông Long Cung bảo kê.”Đông Thuận tự tin nói:

“Lại như cung cấp tình báo ở Đông Cực Hải, rất ít tin tức cấp độ Siêu Thần mà chúng ta không biết.”

“Mua bán lô đỉnh song tu của các tộc như Nhân Ngư Tộc, Thuỷ Linh Tộc, Tinh Linh Tộc, Hồn Thuỷ Tộc vân vân.”

“Ngay cả lính đánh thuê, sát thủ… chúng ta đều có cả.”

“Được rồi, có cần tại hạ sẽ gọi.”Lạc Nam nói:

“Ta muốn dạo quanh thuyền tìm mua một số vật phẩm lưu niệm.”

“Đạo hữu cứ tự nhiên.”Đông Thuận chắp tay rời đi.

Lạc Nam vuốt cằm, hắn cũng không có ý định nhờ người khác tìm kiếm bí cảnh giúp mình, chuyện như thế quá quan trọng, càng ít người biết càng tốt.

Ung dung dạo bước trên thuyền, những tu sĩ ở đây không phú thì quý, nhìn cách ăn mặc đều là người có thân phận, thực lực kém cũng là Thần Đạo, đa số thì là Siêu Thần.

Rải rác là các quầy mua bán, trao đổi hàng hoá, có nhân viên của Đông Long Cung đứng tiếp đón khách hàng.

Hắn tìm mua mấy món trang sức làm từ huyết ngọc trai, thượng cổ san hô, xà cừ, long châu các loại cho mấy nữ nhi bảo bối và các lão bà… tuy không thể gia tăng chiến lực, nhưng lại có ý nghĩa làm kỷ niệm.

Để cho các nàng Thần Huyền Huân, Hồn Nguyệt Ánh, Hàn Chi, Thiên Lệ… chúng nữ thích cái gì mua cái đó, ngay cả 69 vị Hồn Cơ trong Bách Mỹ Phiêu Hồn Đồ cũng có quà.

Đương nhiên không thiếu phần Kim Thần Nhi, nha đầu này cũng khá thích vài món đồ chơi giải trí.

Lại mua thêm một số sản vật như Đông Hải Tửu, Thâm Uyên Hải Trà, Hải Cực Quả về nhâm nhi thưởng thức.

Bất quá Lạc Nam chợt phát hiện có không ít ánh mắt đổ dồn về mình, thậm chí còn mang theo tham niệm và sát khí.

“Quỷ gì thế? Tự nhiên ta bị nhắm vào?”Hắn âm thầm buồn bực.

“Chàng tiêu sài như nước, không gây chú ý cũng uổng đó!”Thần Huyền Huân vừa bực mình vừa buồn cười.

“Là vậy à?”Lạc Nam hiểu ra.

Đối với một Bất Hủ Thần như hắn, mấy thứ mà hắn vừa mua tuy rằng chẳng đáng là gì, nhưng chúng lại có giá trị rất cao trong mắt tu sĩ Siêu Thần trở xuống.

Tuỳ tiện một món trang sức cũng lên đến vài trăm mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, Lạc Nam mua không nhìn giá, mua cả đống làm lễ vật cũng gần ba vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm rồi.

Nếu là người bình thường, tuỳ tiện đem ra được từng ấy thẳng tay sử dụng như hắn sao?

“Chào quý khách!”Quả nhiên chưa được bao lâu, chỉ thấy Đông Thuận mặt mày hớn hở quay trở lại, thậm chí còn thay đổi cách xưng hô từ “đạo hữu”thành “quý khách”thuận mồm vô cùng.

“Có chuyện gì không?”Lạc Nam hỏi.

“Quý khách ủng hộ thương hội nhiều như thế, đã vượt tiêu chuẩn của khách quý bình thường.”Đông Thuận cười không khép miệng được.

Không ngờ tuỳ tiện đón tiếp một vị khách hàng, lại giúp mình hoàn thành chỉ tiêu giao dịch 5000 năm.

Nên biết rằng ngay cả thế lực kinh doanh như Tiêu Tài Tộc, tích luỹ, gom góp đoạn thời gian dài mới gom được vài chục vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Lạc Nam mua sắm một buổi đã gần ba vạn mỏ Nguyên Thạch, sao có thể không là khách quý?

Đông Thuận đưa cho hắn một khối lệnh bài làm bằng vảy rồng màu lam ngọc lấp lánh, bên trên có một chữ “Thượng”.

“Khách quý của Đông Long Cung có ba cấp bậc, Địa Cấp, Thiên Cấp và Thượng Cấp… ngài chính là Thượng Cấp Khách Quý.”Đông Thuận giới thiệu nói:

“Để chứng tỏ lòng thành, chúng ta tặng cho ngài ba vị lô đỉnh tuyển chọn.”

Hắn vỗ vỗ tay, ba vị mỹ nữ lập tức xuất hiện.

Một mỹ nhân ngư tuyệt sắc, đuôi cá màu tím nhạt, da thịt trắng nõn nà, có vẻ đẹp tây phương, tóc xanh như ngọc, đôi gò bồng đảo căng đầy được che lắp bởi hai mảnh vỏ sò, khiến người ta hận không thể gỡ xuống…

Một Thuỷ Tinh Linh diện mạo thanh tú, khí chất dịu dàng nhã nhặn, mặc trên người lam sắc váy dài, mang đến cảm giác dễ chịu như nước cho người đối diện.

Cuối cùng là một vị Long Hồ, lai giữa Thuỷ Thiên Hồ và Thuỷ Long Tộc, mang khí chất lãnh ngạo kiêu sa của long tộc và mị ý quyến rũ của hồ tộc.

Ba nữ hiện ra khiến ánh mắt tất cả nam nhân xung quanh bừng sáng, ngay cả quen thấy mỹ nữ như Lạc Nam cũng phải gật gù.

Không hổ là “lô đỉnh tuyển chọn”.

“Quý khách có hài lòng?”Đông Thuận hỏi.

“Vậy ta không khách khí.”Lạc Nam thoải mái đáp ứng.

Ba nữ tử này thiên phú không tồi, tu vi đều là Thần Đạo Sơ Kỳ, đủ tư cách làm đệ tử của Bá Việt Tông, mang về tông môn cho tu luyện so với số phận đỉnh lô bị đem ra dâng tặng tốt hơn nhiều.

Hắn cũng chẳng sợ Đông Long Cung gài người hay có ý đồ bất thiện gì với mình, bởi vì Đông Nam và Đông Cực Hải cách nhau khá xa, xong việc ở đây hắn cũng trở về, đôi bên nước sông không phạm nước giếng.

“Đây là ngọc châu có chứa Linh Hồn Bổn Nguyên của bọn họ.”Đông Thuận đưa cho Lạc Nam một quả cầu.

“Đa tạ.”Hắn nhận lấy.

“Chúc mừng các ngươi không còn là lô đỉnh, sau này phải hầu hạ chủ nhân cho tốt.”Đông Thuận nói với tam nữ.

Sắc mặt các nàng không có quá nhiều dao động, chỉ tò mò và e ngại đánh giá Lạc Nam.

Người này đeo mặt nạ, chưa rõ thiện ác, giao số phận cho hắn chẳng khác nào đánh cược vận mệnh cả.

Nhưng phận là đỉnh lô, hầu hết đều có giác ngộ… các nàng không có tư cách từ chối.

“Yên tâm đi, ta vừa thành lập tông môn còn đang thiếu đệ tử.”Lạc Nam nhận ra lo ngại của tam nữ, mở miệng giải thích:

“Các ngươi sẽ gia nhập tông môn của ta, sau này cố gắng tu luyện là được.”

“Đa tạ đại nhân.”Ba nữ tử nhẹ nhàng thở ra.

Với thân phận chủ nhân của đối phương, căn bản không cần giải thích hay lừa dối các nàng, bởi vì các nàng muốn trốn cũng không thoát.

RĂNG RẮC…

Lạc Nam bỗng nhiên bóp nát ngọc châu, ba luồng linh hồn bản nguyên bay ra trở về linh hồn của tam nữ.

Các nàng giật mình, ánh mắt bất khả tư nghị nhìn hắn, vừa mừng vừa khó tin.

“Gọi ta là tông chủ.”Lạc Nam nói.

“Đội ơn tông chủ, đội ơn tông chủ!”Ba nữ như được tái sinh liên tục cúi đầu, mừng đến ứa nước mắt.

Linh hồn bổn nguyên trở về, cảm giác như gông cùm xiềng xích trói chặt lấy mình cả đời được cởi bỏ.

Các nàng nhận ra đây chính là đại cơ duyên, gặp được một người như vậy phải thật tốt nắm bắt cơ hội.

Không hề nghĩ nhiều, vội vàng bước đến đứng sau lưng nam nhân.

Hiện tại có đem các nàng trả lại Đông Long Cung, các nàng cũng sống chết không về.

“Quý khách thật là kỳ nhân.”Đông Thuận thán phục nói:

“Các lô đỉnh hàng đầu này của chúng ta gặp may rồi.”

“Các nàng không phải lô đỉnh, là đệ tử dưới trướng ta.”Lạc Nam trầm giọng nhấn mạnh.

“Ta lỡ lời, quý khách thông cảm.”Đông Thuận vội vàng chắp tay bồi tội, âm thầm đánh giá vị Tiêu Thần này rất che chở và bảo hộ người bên cạnh.

Tam nữ cảm động, viền mắt ửng đỏ… đúng như tông chủ nói, các nàng đã không còn là lô đỉnh nữa rồi, vận mệnh thay đổi hoàn toàn.

Giờ đây dù tông môn của nam nhân này chỉ là một tiểu thế lực không danh không tiếng, các nàng vẫn nguyện ý cống hiến cả đời.

“Được rồi, đến đây đi!”Lạc Nam mỉm cười mang theo tam nữ tìm một gốc bàn ngồi xuống, thoải mái nói:

“Từ khi thành lập tông môn đến nay, ta chưa chiêu đãi đệ tử lần này, hôm nay thuận tiện, ba ngươi thích gì cứ nói.”

Hắn mở ra thực đơn, xem có món nào hấp dẫn hay không…

“Chúng đệ tử không dám.”Nữ Nhân Ngư và Thuỷ Tinh Linh hơi rụt rè, trong khi đó vị Hồ Long Nữ kia lớn gan hơn, hai mắt sáng ngời nhìn nam nhân hỏi:

“Tông môn của chúng ta tên gì thưa tông chủ?”

“Haha, các ngươi giới thiệu mình trước đã.”Lạc Nam nói.

“Ta là số bảy.”Nữ Nhân Ngư nói.

“Ta là số tám.”Thuỷ Tinh Linh đáp.

“Ta là số 10.”Hồ Long Nữ cắn cắn môi.

Lạc Nam nhíu mày, xem ra lô đỉnh không được thương hội đặt tên, ngay cả tên các nàng cũng do chủ nhân đạt được quyết định.

Hắn đánh giá các nàng, gật đầu nói:

“Thôi được rồi, từ giờ các ngươi sẽ là Ngư Ngọc, Thuỷ Tinh và Long Mị.”

“Đa tạ tông chủ ban tên.”Ba nữ kiêu hãnh ưởn ngực, tên của tông chủ đặt rất phù hợp, các nàng đều ưa thích.

Lạc Nam gọi một bàn mỹ thực đến chiêu đãi các đệ tử.

Hắn muốn một ngày nào đó, đệ tử của Bá Việt Tông sẽ đến từ khắp nơi trên thế giới này, mà ba nàng này chính là những đệ tử đầu tiên thuộc Đông Cực Hải.

“Ực.”

Chứng kiến nhiều món ăn được chế biến từ những tài nguyên cao cấp mà trước đây có mơ cũng không dám, ba nữ vô thức nuốt nước miếng.

“Tự nhiên đi!”Lạc Nam đem một miếng thịt thần thú ném vào trong miệng, cười nói:

“Bổn tông chủ rất giàu, đừng khách khí.”

“Vâng.”Không nhịn được nữa, ba nàng bắt đầu động đũa.

Đúng lúc này, bên ngoài có kiện chiến xa ngự không mà đến.

Chỉ thấy chiến xa được kéo bởi hai con Vân Thuỷ Hùng Sư, thân thể khổng lồ, bờm sư tử màu xanh thẳm, cả người cuốn theo thuỷ thuộc tính như vân vụ, đi mây về gió.

Chứng kiến chiến xa này, sắc mặt Long Mị rõ ràng hơi tái đi, khẩn trương pha lẫn bất an nhìn Lạc Nam.

Từ bên trên chiến xa, một tên thanh niên trẻ tuổi, tu vi Thần Đạo Viên Mãn bước xuống tiến vào trong thuyền, cao giọng nói:

“Đông Thuận chấp sự, bổn thiếu gom đủ rồi.”

Đông Thuận từ bên trong tiến ra, ngờ vực hỏi: “Hoá ra là Thuỷ Dương công tử, ngươi cần gì sao?”

“Lô đỉnh số mười lần trước bổn thiếu nhìn trúng, hôm nay rốt cuộc đủ Nguyên Thạch mua nàng.”Thanh niên Thuỷ Dương cười haha lấy ra túi trữ vật:

“Kiểm tra đi, bên trong là 1500 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm đấy.”

“Cái này…”Đông Thuận nhất thời khó khăn.

Bởi vì một lô đỉnh chỉ là chuyện nhỏ nên hắn cũng quên mất Thuỷ Dương này ưa thích Hồ Long Nữ.

Lần trước y muốn có được nàng nhưng chưa đủ Nguyên Thạch, lần này quay lại hiển nhiên là muốn giao dịch.

Bất quá mình đã lỡ tặng cho Thượng Khách, không thể vì Thuỷ Dương mà làm đối phương khó chịu.

Nên biết rằng vị Thượng Khách này rất che chở người ở bên cạnh, vừa rồi chỉ vì mình quen miệng gọi “lô đỉnh”thay vì “đệ tử”đã bị cảnh cáo rồi.

“Thế nào? Lô đỉnh của ta đâu?”Thuỷ Dương trầm giọng hỏi.

“Haha, Thuỷ công tử đừng gấp, chúng ta vẫn còn khá nhiều lô đỉnh cho ngươi tuyển chọn.”Đông Thuận cười nói:

“Vào trong tuyển đi!”

“Không được, bổn thiếu chỉ cần nàng ta.”Thuỷ Dương bực mình, lúc này chợt phát hiện Long Mị đang dùng bữa cùng với Lạc Nam, sắc mặt nhất thời giận dữ:

“Ngươi đem bán cho người khác rồi?”

Thái độ của Thuỷ Dương cũng khiến Đông Thuận không vui, tuy rằng hắn chỉ là chấp sự điều hành một chiếc thương thuyền của Đông Long Cung, nhưng Đông Long Cung dù sao cũng hùng mạnh hơn Thuỷ Thần Tộc của Thuỷ Dương, vì vậy trực tiếp đáp:

“Thì đã sao? Ngươi và chúng ta chưa giao dịch, bổn chấp sự đem lô đỉnh đưa cho người khác có vấn đề gì?”

Thuỷ Dương biểu lộ âm trầm, hắn cũng biết mình đắc tội với Đông Long Cung không nổi.

Thế là bước đến bàn của Lạc Nam, đem túi trữ vật đặt lên bàn nói:

“Vị đạo hữu này, ta muốn mua lô đỉnh này của ngươi, có thể đưa giá gấp đôi.”

“Đệ tử của ta, không đến lượt ngươi bàn chuyện mua bán!”Lạc Nam từ đầu đã nhận ra thái độ lo lắng của Long Mị, ném ánh mắt trấn an cho nàng, thản nhiên nói:

“Ngươi có thể đi rồi!”

Thuỷ Dương nổi giận trong lòng, giọng nói lạnh xuống:

“Ngươi biết bổn thiếu là…”

“Mặc kệ ngươi là ai, ta không có hứng thú.”Lạc Nam cắt ngang.

Thuỷ Dương phẫn nộ, đưa tay chụp lấy Hồ Mị:

“Ả phải thuộc về ta!”

Không gian xung quanh Thuỷ Dương đột ngột siết chặt.

BÙM!

Trong ánh mắt không tưởng của toàn thuyền, thân ảnh của y như đạn pháo bắn ra, đụng thẳng vào chiến xa.

Chiến xa sụp đổ, hai con Vân Thuỷ Hùng Sư lại không hề hấn gì, rõ ràng Lạc Nam chẳng có ý định miểu sát hai sinh vật vô hại.

Đúng lúc này, chiếc vòng trên tay Thuỷ Dương sáng lên, một lão già tu vi Siêu Thần Trung Kỳ bắn ra, phẫn nộ gầm lên:

“Dám đánh lén Thuỷ Thần Tộc Thiếu Chủ? Ngươi muốn chết!”

Nói xong, một tay ngưng tụ đại chưởng muốn vồ đến.

“Ồn ào!”Lạc Nam hừ lạnh.

PHỐC!

Nhục thân lão già vỡ nát, Thế Giới Bản Nguyên vô chủ bay ra, chỉ còn lại linh hồn hoảng sợ đến cực điểm.

Chỉ với một âm thanh, huỷ diệt đạo hạnh vô số năm của Siêu Thần cường giả.

“Cái này… cái này… cái này…”Đông Thuận chấp sự, hàng trăm tu sĩ trên thuyền rùng mình khiếp đảm.

Mà ba nữ đệ tử đã sớm tròn xoe mắt nhìn lấy cảnh này, không dám tin mọi chuyện vừa xảy ra.

Tông chủ nhà mình, vậy mà khủng bố như vậy?

…

=== Chương 3464: CHỐT KÈO! ===

“Tiếp tục dùng bữa đi!”

Lạc Nam bình thản nói với ba nữ đệ tử, mặc cho các nàng đã sớm không còn tinh thần ăn uống.

Toàn bộ thương thuyền chìm trong tỉnh lặng, chỉ còn tiếng gào thét sợ hãi từ linh hồn của vị trưởng lão kia.

Một tiếng nói huỷ diệt một Siêu Thần Trung Kỳ, vị tông chủ bí ẩn này có vẻ là Siêu Thần Hậu Kỳ cấp cường giả sao?

Không, dù là Siêu Thần Hậu Kỳ thì ít ra cũng không thể chỉ bằng vào giọng nói gây ra hậu quả lớn như vậy.

Ít nhất là Siêu Thần Viên Mãn, thậm chí Siêu Thần tối đỉnh, đủ tư cách vấn đỉnh Bất Hủ Thần.

Nhìn khách Chung Cực Giới, cường giả như thế được đón tiếp tận tình, xem là quý khách ở bất cứ nơi nào.

Chỉ trừ số ít Bất Hủ Thần cao cao tại thượng, như rồng thần thấy đầu không thấy đuôi ra, Siêu Thần Viên Mãn đã gần như vô địch.

Thuỷ Thần Tộc có danh tiếng khá lớn ở Đông Cực Hải vì tộc của bọn hắn có ba vị Siêu Thần Viên Mãn toạ trấn.

Nhưng trêu vào một vị Siêu Thần Viên Mãn khác, có vẻ không phải hành vi khôn ngoan.

Mà lúc này, linh hồn sót lại của lão già không dám nói thêm câu nào, rất sợ tên sát tinh này sẽ phá nát luôn hồn phách, đến lúc đó vĩnh viễn không được siêu sinh, mất luôn cơ hội sống lại.

Thế là cố gắng vác theo Thuỷ Dương còn chưa rõ sống chết, điên cuồng chạy thục mạng, chỉ thoáng chốc đã mất đi bóng dáng.

Rõ ràng, Lạc Nam không muốn giết chết lão và Thuỷ Dương nên cả hai mới còn cơ hội sống.

Hắn không muốn phiền toái, nhưng cũng chưa từng sợ phiền toái.

Nếu Thuỷ Thần Tộc vẫn còn không biết điểm dừng, hắn không ngại ra tay diệt tộc.

Lạc Nam phất tay, đem Nhẫn Trữ Vật của Thuỷ Dương và lão già kia thu hồi.

Sau giây phút khiếp sợ, ba nữ đệ tử chuyển sang kinh hỉ như điên, tràn ngập sùng bái nhìn hắn, nội tâm tràn ngập cảm kích đối với Đông Thuận.

Hiển nhiên nằm mơ cũng không thể ngờ, mình lại được một cường giả đỉnh cấp như vậy thu nhận.

“Đội ơn tông chủ ra tay!”Long Mị kính cẩn muốn quỳ xuống.

Nàng biết Thuỷ Dương luôn muốn biến mình thành đồ chơi của y, gặp được tông chủ và thoát khỏi Thuỷ Dương chính là giấc mộng tươi đẹp nhất.

“Đứng lên đi! Tông môn của ta không có nhiều quy cũ như vậy.”Lạc Nam phất tay nói:

“Dùng bữa xong, các ngươi tạm thời tiến vào không gian pháp bảo, ta còn chính sự phải làm ở Đông Cực Hải.”

“Tông chủ, môn phái của chúng ta không phải ở Đông Cực Hải sao?”Thuỷ Tinh hiếu kỳ hỏi.

“Đúng vậy, các ngươi có ngại không?”Lạc Nam cười.

“Dạ không!”Ba nàng lập tức lắc đầu:

“Dù là ở cửu u địa ngục, chúng ta cũng phải làm đệ tử của ngài.”Ba nàng chân thành nói.

“Rất tốt.”Lạc Nam hài lòng.

“Quý khách nên cẩn thận.”Đông Thuận có thiện chí bước đến nhắc nhở:

“Thuỷ Thần Tộc có ba vị Siêu Thần Viên Mãn toạ trấn, ngoài ra còn là thế lực phụ thuộc dưới trướng của Ngự Hải Đảo!”

Nghe thấy ba từ Ngự Hải Đảo này, sắc mặt mấy nữ trắng bệch không còn giọt máu.

“Tông chủ, Ngự Hải Đảo là Bất Hủ Thế Lực, danh vọng như sấm.”Long Mị run sợ kéo ống tay áo của hắn:

“Hay để đệ tử đến Thuỷ Thần Tộc bồi tội?”

“Nên bỏ ngay suy nghĩ này.”Lạc Nam răn dạy:

“Nên nhớ, đồ đệ của ta chỉ cần không thẹn với lòng, làm đúng lương tâm… không cần phải sợ ai cả.”

“Huống hồ chẳng lẽ đường đường là một Bất Hủ Thế Lực, lại vì chút chuyện của tên hậu bối cấp Thần Đạo như Thuỷ Dương mà ra tay với chúng ta sao?”

“Quý khách nói có lý, ta chỉ có lòng nhắc nhở trước mà thôi.”Đông Thuận vuốt cằm.

“Đa tạ quản sự!”Lạc Nam chắp tay đáp lễ.

Hơn mười ngày sau, hắn thu các đệ tử vào Linh Giới Châu, một mình rời khỏi thương thuyền của Đông Long Cung.

Bởi vì đám Xích Nha Hắc Ám sau khoảng thời gian tìm kiếm, đã dò ra được hai cái kết giới ẩn sâu dưới lòng biển.

Tuy chưa thể khẳng định phía sau hai kết giới này có tồn tại nơi mình cần tìm hay không, nhưng Lạc Nam vẫn phải đích thân tiến vào tìm hiểu.

“Minh Hà!”Hắn nhẹ gọi một tiếng.

Minh Hà hiểu ý, Không Gian Thuỷ Lực chấn động, một phiến hơi nước mờ ảo hiện ra.

Lạc Nam bước vào bên trong, trực tiếp dịch chuyển không gian, xuất hiện trong lòng biển cả.

Áp lực nước nặng như thái sơn áp đỉnh đè ép toàn thân hắn, cảm giác như mỗi một tế bào đều bị bóp chặt.

Nơi này sâu đến mức không có ánh sáng tồn tại, tu sĩ dưới Thần Đạo sẽ bị nghiền nát, Thần Đạo trở lên mới có thể miễn cưỡng sinh tồn.

Bất quá đối với hắn thì không thành vấn đề, so với trên mặt đất không có gì khác biệt.

Trước mắt Lạc Nam lúc này là một con Xích Nha Hắc Ám, nó đang nhìm chăm chú vào một cái lồng do vô số Phù Văn ngưng kết thành.

Thông thường kết giới hay bí cảnh sẽ được bao phủ bởi Trận Văn, nhưng cái lồng này lại do Phù Văn vây kín xung quanh, mỗi Phù Văn đều chứa đựng sức mạnh đủ trọng thương Siêu Thần.

Cũng phải thôi, nếu Phù Văn không cao cấp đã sớm bị áp lực nước nghiền nát, không thể tồn tại lâu đến như vậy.

Lạc Nam cũng không động vào những Phù Văn này, trực tiếp thi triển Càn Khôn Chuyển, xuyên thấu mà qua.

Phù Văn cấp độ Siêu Thần vô pháp ngăn cản hắn.

“Hừm, không phải rồi.”Lạc Nam mỉm cười, thật ra cũng không hy vọng ngay lần đầu tiên liền có thể tìm được chỗ đó.

Nói là kết giới, chỗ này càng giống như động phủ tu luyện dưới đáy biển…

Mà quả thật là thế, ở giữa vô số Phù Đạo đang luân chuyển, một lão đầu dáng người thấp lùn, râu tóc bạc trắng, diện mạo có vài phần hèn mọn đang ngồi xếp bằng, điều tức.

Xung quanh là mấy bình đan dược trống rỗng, những khối nguyên thạch còn sót lại số ít nguyên khí.

Lạc Nam đánh giá, lão đầu này có vẻ bị thương không nhẹ, vẫn đang trốn ở chỗ này trị thương.

“Đạo hữu…”Cảm nhận được sự tồn tại của hắn, lão đầu mở miệng yếu ớt:

“Có thể tiến vào nơi này của lão phu, đạo hữu hẳn là Siêu Thần cao cấp…”

“Không sai.”Lạc Nam gật gù.

“Chúng ta xem như hữu duyên, mong đạo hữu giúp lão phu một chuyện!”Lão đầu cố gắng phát ra thanh âm, nhưng không dám lơ là quá trình trị thương, vẫn nhắm hai mắt điều tức.

“Haha, ngươi không sợ ta sẽ hạ sát thủ sao? Còn dám nhờ ta giúp đỡ?”Lạc Nam ra vẻ uy hiếp:

“Với trạng thái hiện tại của ngươi, dù là một Siêu Thần bình thường cũng có thể làm thịt.”

“Một khi lão phu ngã xuống, Sát Phù Lung này sẽ nổ tung, dù là Siêu Thần đỉnh cấp cũng sẽ trọng thương, xui hơn thì mất mạng.”Lão đầu hừ nói:

“Chỉ cần đạo hữu hợp tác, lão phu cam đoan ngươi sẽ không tiếc.”

“Ngươi muốn ta giúp trị thương?”Lạc Nam hỏi.

“Đúng thế, xong chuyện hai ta sẽ đến một chiến trường cổ, nơi tồn tại Bất Hủ Thần Vật.”Lão đầu nghiêm nghị.

“Ồ?”Ánh mắt Lạc Nam loé lên, cười tủm tỉm:

“Có chuyện tốt như thế sao?”

“Không tốt lắm.”Lão đầu đang muốn nói thêm, chợt phun ra một ngụm máu.

Lạc Nam nhận ra con hàng này quá sức khi nói chuyện với mình, liền bắn ra một tia Sinh Mệnh Thần Lực vào cơ thể lão.

Đương nhiên hắn chỉ dùng lực lượng của Siêu Thần, vừa đủ để lão đầu cầm cự thương thế.

Sinh Mệnh vừa nhập thể, một cảm giác thoải mái dễ chịu lan tràn khắp toàn thân.

Lão đầu sảng khoái đến mức rùng mình, kích động nói: “Không ngờ ngoại Không Gian Thần Lực, đạo hữu còn tinh thông Sinh Mệnh Thần Lực.”

“Nói đi! Tin tức về Bất Hủ Thần Vật sao lại không tốt?”Lạc Nam chắp tay sau lưng hỏi.

“Hít.”Lão đầu hít sâu một hơi, đè nén phẫn hận:

“Vì tin tức đó mà ta bị Ngự Hải Đảo truy cùng diệt tận nên mới phải ôm thương thế trốn xuống dưới này, nhục nhã hơn chó nhà có tang.”

Lạc Nam vuốt cằm, tin tức của lão đầu này sẽ liên quan đến Bất Hủ Thần Vật mình đang tìm, hay là một Bất Hủ Thần Vật khác đây?

Nhưng mặc kệ là loại nào, chỉ cần là Bất Hủ Thần Vật vô chủ, hắn không nguyện ý bỏ qua.

“Ngự Hải Đảo là nội tình Bất Hủ…”Lạc Nam nhếch mép:

“Một Siêu Thần Viên Mãn như ngươi thoát được truy sát của chúng, cũng có bản lĩnh đó.”

“Người truy sát ta là Ngự Hải Đảo Chủ và đám tay sai, bọn hắn cũng chỉ là Siêu Thần mà thôi.”Lão đầu giải thích:

“Bất Hủ Thần chân chính là Ngự Hải Thần Quân, ông ấy đã nhiều năm rồi chưa từng xuất thế.”

“Ngự Hải Đảo Chủ vì muốn độc chiếm Bất Hủ Thần Vật đột phá Bất Hủ Thần, có vẻ không bẩm báo tin tức của ta với Ngự Hải Thần Quân.”

“Ra là vậy.”Lạc Nam cảm thấy thú vị, Ngự Hải Đảo cũng là thế lực phía sau của Thuỷ Thần Tộc, thật sự là oan gia ngõ hẹp.

“Đạo hữu, chỉ cần ngươi giúp ta trị thương, hai ta sẽ đến chiến trường cổ đó.”Lão đầu nghiêm nghị nói:

“Đó là chiến trường bí mật có không dưới một vị Bất Hủ Thần tham dự, Bất Hủ Thần Vật chưa chắc chỉ có một kiện duy nhất.”

“Nếu như tìm được, hai ta có thể chia đều!”

Lạc Nam giật mình, hắn rõ ràng cảm giác được lão đầu này không nói dối.

Nhịp tim của hắn bất tri bất giác đập nhanh hơn…

Phải nha, dựa theo manh mối hắn đạt được từ lần Chung Cực Tế Mệnh… kiện Bất Hủ Thần Vật kia vì quá suy yếu nên phải cầu cứu hắn, dù biết hắn đã có Bất Hủ Thần Tháp.

Mà muốn một kiện Bất Hủ Thần Vật suy yếu đến như vậy, ngoại trừ Bất Hủ Thần ra còn có thể là ai?

Điều này chứng minh, trận chiến đó có ít nhất hai loại Bất Hủ Thần Vật.

“Vì sao ngươi có những tin báo này?”Lạc Nam hừ lạnh, nên biết rằng ngay cả Thái Cổ Thư Viện cũng không có thông tin rõ ràng như lão đầu.

“Đạo hữu có điều không biết, tổ tiên ta từng theo hầu một vị Bất Hủ Thần tham chiến và ngã xuống trong trận đó.”Lão đầu nói thẳng:

“Trước khi vẫn lạc, một đạo tin tức của ông ấy đã xuyên qua thời không, truyền vào đầu hậu nhân kế thừa…”

“Gia tộc ta qua nhiều đời suy tàn, không dám hé môi nói nửa lời, mãi đến đời của lão phu rốt cuộc có chút thành tựu, vốn định sẽ bí mật đến chiến trường đó tìm kiếm di vật.”

“Nào ngờ Ngự Hải Đảo Chủ bằng cách nào đó biết được chuyện xưa, ra tay bắt giữ tộc ta, truy cùng diệt tận nhằm tra hỏi manh mối.”

“Cuối cùng chỉ mỗi lão phu là sống sót.”

Lạc Nam không nghĩ đến mình vô tình tìm kiếm, lại tìm được manh mối quan trọng như vậy.

Không hề do dự, hắn đề nghị: “Ta giúp ngươi trị thương, đổi lại tin tức của chiến trường đó phải thuộc về ta, không cùng ngươi có bất cứ liên quan nào!”

“Hừ, đạo hữu cũng quá tham.”Lão đầu giận dữ:

“Ngươi muốn một mình chiếm hết Bất Hủ Thần Vật?”

“Không thế thì sao?”Lạc Nam thoải mái thừa nhận:

“Ngươi có thể đưa ra bất cứ điều kiện nào, ngoại trừ phân chia Bất Hủ Thần Vật.”

Đối với đồ chơi này, đương nhiên là càng nhiều càng tốt, đến bao nhiêu thu bấy nhiêu.

“Vậy giúp ta diệt Ngự Hải Đảo đi!”Lão đầu trêu tức lên tiếng.

“Đó là điều kiện của ngươi sao?”Lạc Nam giả vờ kinh hãi.

“Đúng thế!”Lão đầu sảng khoái thừa nhận, sau đó lại mỉa mai:

“Tiếc là ngươi không đủ bản lĩnh.”

“Chốt kèo!”Lạc Nam thoải mái gật đầu.

Trong ánh mắt kinh hãi của lão đầu, hắn đem cổ áo ông ta xách lên.

Ý niệm vừa động, đã rời khỏi cái lồng chim mang tên Sát Phù Lung.

“Ngươi…”Lão đầu quá mức kinh hãi, thì ra át chủ bài của mình căn bản không thể uy hiếp đến tính mạng của đối phương.

Người này hoàn toàn có thể mang mình ra ngoài giải quyết, chiếm đoạt tin tức mà không sợ Sát Phù Lung phát nổ.

Bá Chủ Thần Văn cuồn cuộn tiến ra, viết xuống một bảng giao ước.

Bên trong giao ước, lão đầu giúp Lạc Nam tìm đến chiến trường cổ, nơi có sự tồn tại của Bất Hủ Thần Vật.

Đổi lại hắn sẽ giúp lão đầu trị thương và trả thù, đôi bên không ai nợ ai.

“Nhỏ máu vào đi!”Lạc Nam ra hiệu.

“Cái này…”Lão đầu sắc mặt tái mét nhìn hắn

“Đạo hữu thật sự có thể địch lại Ngự Hải Đảo?”

Lạc Nam nở nụ cười bí hiểm, khí tràng bùng phát.

PHỐC!

Lão đầu phun ra một ngụm máu tươi, hãi hùng khiếp vía, nội tâm gào thét:

“Bất… Bất Hủ! ?”

…

“Đã sớm căn dặn ngươi, làm người đừng nên quá kiêu ngạo.”

Bên trong cung điện giữa dòng xoáy nước, một mỹ nữ váy trắng, diện mục xinh đẹp nhưng lại có phần âm nhu giận dữ nhìn Thuỷ Dương đang trị thương trên giường:

“Lần này đá vào thiết bảng, cũng may đối phương giữ mạng quèn lại!”

“Đại tỷ.”Thuỷ Dương uất ức nói:

“Ngươi không vì đệ đệ ra tay lấy lại công bằng, không vì ta trút giận, còn ở đây mắng ta?”

“Ngươi thì biết cái gì? Dựa theo đánh giá… người có thể dùng giọng nói huỷ đi nhục thân của Thất Trưởng Lão, ít nhất là Siêu Thần Viên Mãn.”Mỹ nữ quát lạnh:

“Ta chỉ là Siêu Thần Hậu Kỳ, nào phải đối thủ của y?”

“Siêu Thần Viên Mãn thì sao? Thuỷ Thần Tộc chúng ta có ba vị Siêu Thần Viên Mãn.”Thuỷ Dương không phục đáp:

“Thậm chí nếu không đủ, sau lưng còn có Ngự Hải Đảo làm chỗ dựa… các ngươi vậy mà nhìn ta bị ức hiếp như vậy?”

“Đáng đời ngươi!”Mỹ nữ lạnh lùng đáp:

“Phụ thân đã căn dặn, trước khi ra tay với bất cứ ai, phải thăm dò lai lịch đối phương thật rõ ràng, có muốn trả thù cũng phải kiên nhẫn.”

“Haha, Mạn muội có vẻ lo xa quá rồi.”Có tiếng cười ôn tồn truyền đến.

Chỉ thấy từ bên ngoài, một nam nhân tuấn tú, diện mạo như rồng trong loài người bước vào.

Hắn một thân kim thuỷ bào cao quý, đầu đội vương quan, hai mắt như kiếm, khí chất phi phàm.

Chứng kiến nam nhân này, Thuỷ Dương đè nén thương thế, cấp tốc nhảy xuống giường lao đến ôm chặt lấy chân đối phương, khóc rống nói:

“Tỷ phu, hãy vì đệ ra mặt, có kẻ muốn giết em vợ ngươi!”

“Hải Lang, chàng sao lại đến đây?”Thuỷ Mạn gò má ửng đỏ, có chút thẹn thùng hỏi.

Nam nhân này chính là Thiếu Chủ của Ngự Hải Đảo - Hải Lang, vị hôn phu của nàng.

Thuỷ Mạn là đệ nhất mỹ nữ của Thuỷ Thần Tộc, còn là nữ nhi của tộc trưởng, phải gả cho Thiếu Chủ của Ngự Hải Đảo làm thiếp để chứng minh lòng trung thành.

“Nghe tin tiểu đệ gặp nạn, người làm tỷ phu như ta sao có thể không đến?”Hải Lang mỉm cười hoà nhã, vòng tay ôm eo Thuỷ Mạn.

Thuỷ Mạn trong lòng ngọt ngào, tựa đầu vào vai nam nhân, chỉ cảm thấy đây là chỗ dựa đáng tin cậy nhất thế gian này.

Nếu Thuỷ Thần Tộc cẩn thận không dám báo thù vì đệ đệ nàng, nhưng nếu có Hải Lang ra mặt, mọi chuyện sẽ khác.

Ngự Hải Đảo là nội tình Bất Hủ, nhìn khắp Đông Cực Hải thậm chí là toàn thiên hạ… có bao nhiêu kẻ dám đắc tội chứ?

“Đội ơn tỷ phu, đội ơn tỷ phu.”Thuỷ Dương liên tục dập dầu, ánh mắt đầy rẫy oán hận:

“Ta muốn ở trước mặt tên khốn đó làm nhục Hồ Long Nữ!”

…

=== Chương 3465: NƠI SÂU THẲM! ===

“Thưa tiền bối!”Lão đầu cung kính mở miệng:

“Dựa theo tổ tiên truyền lại thông tin, chiến trường cổ chính là Đông Uyên Thung Lũng.”

Kể từ khi biết Lạc Nam là Bất Hủ Thần, lão đầu chỉ hận không thể ôm bắp đùi của hắn.

Tuy rằng Bất Hủ Thần Vật cũng rất quý giá, nhưng thù hận diệt cả nhà càng là nặng hơn gấp vạn lần.

Cơ hội báo thù rửa hận, tiêu diệt Ngự Hải Đảo ở trước mắt, lão đầu làm sao nguyện ý bỏ qua?

“Đông Uyên Thung Lũng, đó là ở chỗ nào?”Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Là thung lũng sâu nhất nằm tận cùng của đáy Đông Cực Hải tồn tại từ thượng cổ đến nay.”Lão đầu giải thích:

“Đó là nơi cực độ nguy hiểm, áp lực nước đè ép như vạn quân, Nguyên Khí không tồn tại, chưa từng ai có thể khám phá toàn bộ thung lũng đó.”

Lạc Nam vuốt cằm, vậy chắc chắn không phải kết giới mà con Xích Nha Hắc Ám phát hiện rồi.

Có vẻ như đám Xích Nha Hắc Ám không đủ khả năng để tiến vào khu vực sâu thẳm đó.

“Ngươi có nói quá lời hay không? Chẳng lẽ chưa từng có Bất Hủ Thần nào dò xét Đông Uyên Thung Lũng à?”Lạc Nam cười nhạt.

“Bẩm tiền bối, tương truyền đã từng có Bất Hủ Thần - Đông Hải Long Tổ xâm nhập tìm hiểu Đông Uyên Thung Lũng, nhưng chỉ mới tiến vào được một nửa, ông ấy phát hiện tu vi của mình gặp áp chế, bị ép trở xuống Siêu Thần, lại cảm giác được nguy hiểm tột cùng ẩn giấu bên trong nên đã vội vàng thoát thân.”Lão đầu cung kính nói:

“Vì vậy từ đó đến nay, lại chưa từng ai dám khám phá Đông Uyên Thung Lũng, nó trở thành một trong những bí mật lớn nhất ở Đông Cực Hải.”

“Bất Hủ Thần còn bị áp chế tu vi?”Lạc Nam càng nghe càng hứng thú, phất tay nói:

“Dẫn đường đi!”

“Tuân lệnh!”Lão đầu thi triển thân pháp lướt ở phía trước, Lạc Nam ung dung theo sau, cũng không quá mức nóng vội.

Hiển nhiên hắn đã dùng Vĩnh Sinh Thần Lực trị thương cho lão.

Dọc đường trò chuyện, biết được lão đầu tên gọi Văn Hữu, xuất thân từ Văn Gia, một gia tộc chủ tu Phù Đạo ở Đông Cực Hải, cũng khá nổi danh.

Đáng tiếc không biết vì nguyên nhân nào, Ngự Hải Đảo Chủ phát hiện Văn Gia từng là thuộc hạ của một vị Bất Hủ Thần trong quá khứ.

Vì muốn tìm kiếm truyền thừa của Bất Hủ Thần này, Ngự Hải Đảo Chủ đã ra tay với Văn Gia, cuối cùng cả nhà bị diệt, chỉ còn mỗi Văn Hữu trọng thương thoát khốn, phải trốn vào Sát Phù Lung chìm xuống đáy biển để điều trị thương thế.

Chuyện xảy ra đã là nhiều năm về trước.

Không có tài nguyên cao cấp, Văn Hữu trị thương bất thành, cố gắng sống lay lắt qua ngày gần như tàn phế, đến khi gặp được Lạc Nam.

Đương nhiên đối với Văn Hữu, gặp được Bất Hủ Thần như hắn chính là may mắn lớn nhất.

Bởi vì đã có hy vọng báo được thù…

Tiếp xúc trong thời gian ngắn, Văn Hữu xem như hiểu được vị tiền bối này là người chính nghĩa, có đạo lý.

Bởi lẽ với tu vi của Lạc Nam, có thể dễ dàng bóp chết lão, đoạt lấy trí nhớ của lão rồi tìm đến chiến trường cổ kia là xong, đối với hắn trăm lợi mà không có một hại.

Nhưng Lạc Nam vẫn chấp nhận ký giao ước, trị thương cho lão, hứa hẹn giúp lão báo thù.

Nên biết rằng dù có là Bất Hủ Thần, thì đa số vẫn kiêng kỵ phải đối mặt với Bất Hủ Thần khác.

Tiền bối này vì lão mà sẵn sàng chống lại Ngự Hải Đảo, đối với lão đã là ân tình lớn nhất, cũng là điều làm lão nể phục hắn nhất.

“Ngươi có biết vị tổ tiên kia của mình danh xưng là gì không?”Lạc Nam hỏi.

“Bẩm tiền bối, tổ tiên vẫn lạc dẫn đến tất cả hậu nhân sở hữu Siêu Thần Huyết Thống của ngài ấy đều bị phản phệ, cả tộc lâm vào suy tàn, phải thay tên đỏi họ, trốn đi nơi khác.”Văn Hữu bẩm báo:

“Các đời tộc trưởng vì thế không dám truyền lưu thân phận tổ tiên, sợ bị kẻ thù tìm đến nhổ bỏ tận gốc, chỉ có thể âm thầm phát triển, truyền lại di chỉ về chiến trường cổ toạ lạc tại Đông Uyên Thung Lũng, chờ có người đủ bản lĩnh thăm dò.”

“Mãi đến đời của tiểu nhân, may mắn khi còn trẻ đạt được chút cơ duyên, một đường tu luyện đến Siêu Thần Viên Mãn thì bị Ngự Hải Đảo tìm đến.”

Lạc Nam gật gù: “Thế còn manh mối gì khác?”

“Chúng ta chỉ biết tổ tiên mình là Phù Sư cao cấp, được xưng cánh tay trái đắc lực của một vị Bất Hủ Thần, mà cánh tay phải đắc lực lại là một vị Trận Sư.”Văn Hữu nói thật:

“Bọn họ đều đã tử trận, về phần hậu nhân của vị Trận Sư kia không biết là còn hay đã mất.”

Lạc Nam ánh mắt lấp loé, khả năng vị Bất Hủ Thần đó thật sự đã ngã xuống.

Bởi vì nếu như còn sống, sau nhiều năm như thế cũng không nên để hậu nhân của thuộc hạ phải chật vật sinh tồn.

Chưa kể Ngự Hải Đảo Chủ cũng đánh hơi được miếng bánh ngon nên mới ra tay với Văn Gia, thứ có thể khiến nhân vật như vậy động tâm, chỉ có thể là truyền thừa cấp Bất Hủ.

Mà lúc này, hai người càng xuống càng sâu, áp lực từ Đông Cực Hải càng lớn.

Đến mức một Siêu Thần Viên Mãn như Văn Hữu cũng cảm thấy cả người nặng nề.

Lão đang định dùng Phù Văn bảo vệ quanh thân để giảm tải áp lực, thì đột nhiên cảm giác được cả người nhẹ nhàng bay bổng, sức ép biến mất.

Giật mình phát hiện chẳng biết từ bao giờ, toàn thân đã được bao phủ bởi một lớp kinh văn cổ xưa, huyền bí mang đậm hơi thở uy nghiêm khó tả.

“Tập trung di chuyển đi, an toàn của ngươi có ta đảm bảo.”Lạc Nam nói.

“Tuân lệnh tiền bối.”Hữu Văn rùng mình, thầm nghĩ thủ đoạn của Bất Hủ Thần quả nhiên kinh khủng, lớp kinh văn này rõ ràng là tiền bối ra tay bảo vệ mình.

“Tuổi tác của bổn toạ chưa già bằng ngươi, cấm gọi tiền bối.”Lạc Nam hừ lạnh:

“Ngươi có thể gọi ta là tông chủ hoặc đại nhân.”

“Vâng thưa tông chủ.”Hữu Văn kính cẩn gật đầu, thầm nghĩ một vị Bất Hủ Thần khai tông lập phái là chuyện hết sức bình thường.

Còn đối phương có trẻ hơn mình hay không, khó mà đánh giá.

Không lâu sau, hai người rốt cuộc đến nơi cần đến.

Nói là thung lũng, trước mắt như đại môn dẫn tiến sang thế giới khác, đen kịt âm trầm, toả ra một cổ hàn khí bức người.

Từng cơn cuồng phong gào thét dữ dội từ dưới cuốn lên, tạo thành một vòi rồng dữ dội lắp kín cả miệng thung lũng.

Có vẻ như thung lũng này chính là “bí cảnh”trong lời nói của Thái Cổ Viện Trưởng, bởi vì bị xoáy nước cường đại che phủ, thiên cơ dò xét dễ lầm tưởng nó là một chỗ bí cảnh, bị tách biệt với thế giới bên ngoài.

Lạc Nam nhìn thấy cảnh này, thử dùng Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn nhìn xuống, lại phát hiện tất cả đều là một màu đen, không thể thăm dò.

“E rằng dù Ngự Hải Đảo không ra tay với ngươi, ngươi cũng không thể xuống.”Hắn nói:

“Nơi này có thể huỷ diệt Siêu Thần Viên Mãn nếu không cẩn thận.”

“Ực.”Hữu Văn nuốt một ngụm nước bọt nói:

“Năm xưa tổ tiên của ta cũng là Siêu Thần tối đỉnh mà thôi, vì sao ngài ấy có thể?”

“Có vẻ như đại chiến của Bất Hủ đã khiến nơi này càng trở nên nguy hiểm hơn.”Lạc Nam nhún vai:

“Một tia lực lượng cấp Bất Hủ quét ngang, đủ nghiền chết Siêu Thần như ngươi rồi.”

Ngoài Bất Hủ đại chiến, hắn không nghĩ rằng sẽ có thứ gì khác tạo nên được một thung lũng như thế này.

Chỉ là chưa hiểu nổi, vì sao mấy tên Bất Hủ lại chạy xuống tận đây chiến đấu.

Muốn lý giải không phải vấn đề khó, Lạc Nam hỏi:

“Ngươi ở trên này chờ, hoặc có thể vào trong đan điền của ta.”

“Tiểu nhân vào đan điền của tông chủ.”Hữu Văn vội vàng nói.

Khó khăn lắm mới bám đùi được một vị Bất Hủ Thần, lão không nguyện ý “xa rời”hắn.

Lạc Nam phất tay, Hữu Văn liền bị dịch chuyển vào trong tiểu hỗn độn.

“Nơi này là?”Lão kinh hãi:

“Hỗn độn? sao ta lại xuống hỗn độn rồi?”

Kể từ hàng chục vạn năm về trước xuống hỗn độn tìm Thế Giới Bản Nguyên, Hữu Văn lại chưa từng đặt chân đến thêm lần nào nữa.

Ở tại nơi này, lão thấy mình như hạt bụi nhỏ bé giữa vũ trụ vô tận.

“Khoan đã, vừa rồi tông chủ đã nói…”Hữu Văn hít một ngụm lãnh khí, nội tâm dâng lên ý nghĩ hoang đường:

“Đan điền của một tu sĩ, sao có thể là hỗn độn?”

Lạc Nam mặc kệ lão đầu này nghĩ gì…

Bá Chủ Thần Văn bao trùm cơ thể, Bất Hủ Bá Y toả sáng.

Hắn như một khoả đạn pháo, xông thẳng vào vòi rồng dữ dội, lao xuống Đông Uyên Thung Lũng.

Có lực đẩy hung hăng muốn đánh bật hắn trở lên, không cho phép xâm nhập vào phía dưới.

Nhưng với một Bất Hủ Thể Thần, từng khối tế bào, từng tia huyết mạch của Lạc Nam có thể nặng đến một tiểu thế giới.

Hắn thả người rơi xuống, nghiền nát cả vòi rồng xung quanh, không gì ngăn cản được.

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn vẫn luôn hoạt động, mọi thứ vẫn là một tấm màn đen… thung lũng này như sâu không có đáy, khiến hắn thấy như liên thông vào cửu u địa ngục, lại như đang rơi vào miệng của một con quái vật với ác mộng kinh hoàng.

Ở tại hoàn cảnh này, khái niệm về thời gian không còn tồn tại.

Lạc Nam chẳng biết mình đã rơi xuống bao lâu rồi…

VÙ VÙ VÙ…

Đột ngột, từng luồng quy tắc bá đạo từ phía dưới xông thẳng lên, bao trùm lấy toàn thân hắn.

Bá Chủ Thần Văn bị loại quy tắc này ăn mòn, Bất Hủ Bá Y ảm đạm, mà tu vi của Lạc Nam đang bị áp chế xuống dưới Bất Hủ Thần.

“Hoá ra lời kể là có thật.”Lạc Nam rốt cuộc hiểu ra vì sao Đông Hải Long Tổ đến đây buộc phải quay về.

Bởi vì loại Quy Tắc kỳ lạ này có thể kéo tuột tu vi của người xâm phậm xuống cấp Siêu Thần.

Mà nếu là Siêu Thần, e rằng sẽ ngay lập tức bị vòi rồng và áp lực nơi đây nghiền chết.

Cách duy nhất để giữ mạng là rời khỏi phạm vi Quy Tắc bí ẩn tác động, để tu vi không rơi xuống.

Đương nhiên đó là đối với Bất Hủ Thần khác, còn với Lạc Nam…

Hắn cười nhạt, Bá Chủ Quy Tắc từ lòng bàn tay mãnh liệt bắn ra, đối kháng trực diện với loại Quy Tắc kỳ lạ kia.

RĂNG RẮC…

Hai loại quy tắc ma sát lấy nhau, Bá Chủ Quy Tắc làm chủ cuộc chơi, tung hoành ngang dọc, phá nát nó.

RỐNG!

Như chọc vào một tồn tại nào đó, số lượng Quy Tắc kỳ lạ bỗng nhiên tăng lên hàng vạn lần, vẫn muốn đảo ngược cục diện, áp đảo ngược lại Bá Chủ Quy Tắc.

ONG!

Bất Hủ Thần Tháp giận dữ, Kim Thần Nhi quát to: “Dám cùng ta đấu? còn non lắm!”

Cửa tháp mở ra trong đan điền, cường hoá Bá Chủ Quy Tắc của Lạc Nam.

ẦM!

Bá Chủ Thần Thế bùng nổ xung quanh, huỷ diệt toàn bộ Quy Tắc kia xâm phạm.

Tu vi của Lạc Nam cũng vì thế không bị kéo xuống.

“Haha, ngon lành rồi!”Lạc Nam sung sướng cười phá lên.

Tuy rằng hắn chưa cảm nhận được, nhưng thứ có thể khiến Kim Thần Nhi tức giận ra tay, chỉ có thể là Bất Hủ Thần Vật.

Rốt cuộc là lại Bất Hủ Thần Vật nào lại ẩn chứa cả Quy Tắc có thể áp chế tu vi của Bất Hủ Thần?

Lạc Nam hưng phấn trong lòng, mang theo Bá Chủ Thần Thế cường ngạnh rơi xuống.

Chợt hắn cảm giác được mình xuyên qua một lớp bình chướng vô hình.

Mà loại Quy Tắc kỳ lạ kia là từ bình chướng này bắn lên.

Xuyên qua bình chướng như bóng nước…

Một phương thế giới hoàn toàn khác biệt hiện ra.

ẦM ẦM ẦM…

Ma khí cuồng nộ, không gian sụp đổ, trời đất hoang tàn.

“Đây rồi!”Lạc Nam kích động đến cả người run rẩy.

Chính là nơi hắn nhìn thấy trong tiềm thức khi song tu cùng Hạ Tử Quỳnh.

Đánh bậy đánh bạ vậy mà trúng rồi…

RỐNG!

Một tiếng gầm vang thu hút sự chú ý…

Đồng tử trong mắt co lại, nội tâm cuồng hỉ.

Ở giữa trung tâm của chiến trường cổ xưa, một thanh đại kiếm ngập tràn quang huy chói mắt tồn tại.

Chuôi kiếm bóng loáng như ngọc, kiếm cách có một đôi cánh mọc ra hai bên, thân kiếm luân chuyển từng luồng từng luồng Bất Hủ Kiếm Ý…

Nhưng mà xung quanh thanh kiếm giờ đây lại bị trói chặt bởi một sợi xích gai.

Sợi xích gai này như có được sinh mệnh, màu sắc đen kịt, ma khí ngút trời, âm u đến tột đỉnh…

Nó đang quấn chặt lấy thanh kiếm không cho kiếm thoát ra, hơn nữa xích gai còn giăng kín khắp chiến trường, bám trụ vào không gian như những chiếc rễ đâm sâu vào lòng đất, hấp thụ lực lượng xung quanh, trói lấy thanh kiếm chặt chẽ đến cực điểm.

Trước sự khoá chặt vô số năm của xích gai, ánh sáng của thanh kiếm lúc ẩn lúc hiện, Bất Hủ Kiếm Ý đã sắp tiêu tan.

Có thể phong toả, trấn áp một kiện Bất Hủ Thần Binh lâu như vậy, sợi xích gai này không thể nghi ngờ cũng là Bất Hủ Thần Vật, có vẻ là Ma Vật.

Ma khí trùng thiên là do xích gai toả ra, lấn át thần quang rực rỡ của thanh kiếm, chiếm hữu chiến trường.

Thứ quy tắc ăn mòn, muốn kéo tuột tu vi của hắn cũng là do sợi xích gai này, nó không muốn người ngoài xâm nhập, giải cứu cho thanh kiếm?

Rốt cuộc là hận thù đến mức nào, mới sẵn sàng phong toả dưới đáy vực sâu, cùng thanh kiếm giằng co lâu như vậy đây?

ONG ONG ONG!

Cảm ứng được Lạc Nam đến gần, thanh kiếm cố gắng giãy dụa, toả ra khí tức quen thuộc.

“Ồ, đúng là ngươi rồi!”Lạc Nam nở nụ cười.

Chính khí tức từ thanh kiếm này đã xuất hiện trong tiềm thức của hắn, dẫn hắn tìm đến nơi đây.

Quả nhiên nó rơi vào cục diện không thể không cầu cứu.

Bởi nếu cứ tiếp tục kéo dài, xích gai sẽ hoàn toàn ma diệt nó.

“Ta chọn hết!”Lạc Nam nhếch mép, đầy bá đạo nói:

“Mặc kệ các ngươi có thù oán gì, hôm nay cả hai phải thuộc về ta!”

Vô Cực Thần Thủ bao trùm cánh tay, Bá Chủ Quy Tắc lan toả.

Lạc Nam vung tay, chụp thẳng vào xích gai đem nó kéo ra khỏi thanh kiếm.

KENG KENG KENG KENG…

Xích gai gầm lên giận dữ, điên cuồng chuyển động, vô số sợi dây xích xung quanh như mạng nhện xông thẳng đến Lạc Nam, muốn phong toả lấy hắn.

Nhưng mà có vẻ việc giằng co quá lâu với thanh kiếm cũng khiến nó khá yếu rồi.

Lạc Nam hừ lạnh, hư ảnh Bất Hủ Thần Tháp khổng lồ hiện ra, chặn đứng toàn bộ xiềng xích lao đến.

“Ra đi!”Lạc Nam dùng sức kéo.

ROẸT!

Ma sát dữ dội vang lên, những vòng xích cuối cùng rốt cuộc bị tách rời khỏi thân kiếm.

ĐINH!

Kiếm khí ngân vang, ánh sáng lan toả, được giải thoát khiến nó mừng rỡ bay về phía Lạc Nam.

Hắn nở nụ cười, đưa tay nâng lấy.

“CHẾT!”

Đúng vào lúc đó, từ trong thân kiếm, một tên nam tử mãnh liệt xông ra, bàn tay thuận thế nắm lấy chuôi kiếm, sát khí bùng phát.

Mũi kiếm, cắm thẳng vào trán Lạc Nam!

…

=== Chương 3466: VÌ TA LÀ BÁ CHỦ! ===

Mọi thứ diễn ra rất nhanh.

Một tên nam tử lạ mặt bỗng nhiên từ trong thân kiếm xuất hiện, tay nắm chuôi kiếm, cắm thẳng vào giữa trán Lạc Nam.

PHỐC!

Nhất kiếm cắm vào, đầu lâu vỡ nát, mà ngay cả cơ thể cũng đang tan rã.

“Không đúng!”Nam tử cau mày, cảm giác có gì đó không ổn.

Lạc Nam xuất hiện sau lưng đối phương, nở nụ cười lãnh khốc:

“Diễn kịch với ta? các ngươi còn non lắm!”

Vô Cực Thần Thủ gào thét, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Bá Thần Lực bùng phát, Lạc Nam đấm thẳng một quyền, tàn ảnh bị đâm phía trước cũng đã tiêu tán.

Bất chợt nam tủ xoay tròn 360 độ vô cùng quỷ dị, đại kiếm vung ra nghênh đón.

ĐÙNG!

Không gian kịch chấn, hai người liên tục lùi vài bước mới ổn định thân hình.

Nhìn lấy Lạc Nam, sắc mặt nam tử vô cùng âm trầm, kiếm trong tay ngân vang dữ dội, nghiến răng hỏi:

“Ngươi vì sao phản ứng kịp?”

Kế hoạch “Thần Kiếm chọn chủ”của hắn rõ ràng là rất hoàn mỹ, tin tưởng không ai có thể đề phòng.

Vậy mà trong lúc bất ngờ đánh lén vẫn không thể thành công, còn bị đối phương phản sát.

Nếu không phát hiện ngay từ đầu, căn bản không thể phản ứng đến mức như vậy, cùng lắm chỉ né tránh được một kiếm kia mà thôi.

Lạc Nam cười tủm tỉm chỉ vào con mắt của mình, ung dung nói:

“Một ma tu như ngươi, sao hiểu được thủ đoạn của Bất Hủ Hồn Thần?”

“Bất Hủ Hồn Thần?”Nam tử có phần ngoài ý muốn, sau đó cất tiếng cười vang:

“Tốt tốt tốt, không nghĩ đến câu đến một con cá lớn như vậy, trẫm phát đạt rồi.”

“Câu cá?”Lạc Nam nhếch mép:

“Có vẻ con cá này có thể nuốt chửng cả người cầm cần!”

“Cuồng vọng!”Nam tử hừ lạnh:

“Năm đó trẫm tung hoành Thời Đại Bất Hủ, ngươi còn là một giọt chất lỏng, lại dám xuất khẩu cuồng ngôn trước mặt ta?”

“Ngươi đã lỗi thời rồi!”Lạc Nam bất chợt vung tay:

“Đến đây đi! Ta sẽ cho ngươi mượn sức mạnh huỷ diệt kẻ này!”

Một cổ hấp lực từ trong lòng bàn tay hắn toả ra, hút lấy sợi xiềng xích đã ảm đạm trên mặt đất.

Bá Đỉnh ngân vang, Bá Thần Lực cuồn cuộn như đại hồng thuỷ cuốn ra, tràn vào bên trong xiềng xích.

RĂNG RẮC…

Khoảnh khắc đó, tầng tầng lớp lớp Bất Hủ Ma Khí bám trên xiềng xích đầy gai nhọn rạn vỡ, rơi thành từng mảnh… lộ ra bên trong là một sợi xích lấp lánh thần quang tinh khiết sáng ngời.

Vù vù vù vù…

Chưa dừng ở đó, xiềng xích như vòi rồng hút nước, tham lam hấp thụ Bá Thần Lực của Lạc Nam.

RĂNG RẮC… RĂNG RẮC…

Vô vàn sợi xích như thiên la địa võng bao trùm không gian này bùng phát Bá Thần Lực, nghiền nát tất cả Ma Khí đeo bám.

ẦM ẦM.

Bất Hủ Ma Thần Lực trùng thiên, từng mảnh bầu trời đen kịt sụp đổ, từng mảng đại địa ma hoá tiêu tan.

Màu đen dần dần tan đi, thay vào đó là quang cảnh hoàn toàn trái ngược đang xuất hiện.

Bốn phương tám hướng chính thức lộ ra dáng vẻ thật sự của nó.

Ẩn sau vô vàn ma khí ngập trời ban đầu chính là thành vách của một toà cung điện cổ lão, trang nghiêm chí cực.

Lạc Nam và nam tử kia đều ở bên trong cung điện này.

Nơi đây có tám chiếc cột trụ khổng lồ, hội tụ toàn bộ sức mạnh của cung điện vào trong cột, vô số sợi xiềng xích quấn quanh thân cột, tạo thành phong ấn cao cấp nhất mà Lạc Nam từng thấy.

Mỗi cột đều đang phong ấn một sinh vật kỳ dị, hình thể dữ tợn, miệng đỏ như chậu máu, làn da đen đầy rẫy gai nhọn, toả ra khí tức hung lệ không cách nào hình dung.

Đáng chú ý chính là, tận tám cột nhưng chỉ phong ấn có bảy sinh vật, một cột đã nứt vỡ, những sợi xiềng xích trên thân cột cũng tán loạn khắp nơi.

Chúng nó chính là những sợi xích bị ma hoá ban đầu quấn quanh thanh đại kiếm, vừa mới được Lạc Nam cung cấp Bá Thần Lực.

“Thú vị.”Lạc Nam nhếch mép nhìn nam tử, lại nhìn chiếc cột bị vỡ nát kia, tò mò hỏi:

“Hoá ra ngươi chính là con hàng bị phong ấn trong cột này, thoát ra từ lúc nào?”

“Khặc… khặc… khặc…”Nam tử cười, nụ cười của hắn dần mất đi nhân tính.

Đại kiếm sáng ngời ngập tràn hào quang trên tay cũng đang chuyển màu.

Nó biến thành một thanh ma kiếm cự đại, dọc theo thân và lưỡi kiếm là tám cái miệng rộng phủ đầy rẫy gai nhọn, hai cánh như thiên thần nơi cách kiếm cũng biến thành một đôi ma dực.

Hiển nhiên hình dạng ban đầu mà Lạc Nam chứng kiến, chỉ là nguồn lực lượng nó hấp thụ từ cung điện này mà nguỵ trang.

Rõ ràng tên nam tử này và thanh kiếm của hắn cực kỳ âm hiểm, biến ác thành thiện, đổi trắng thay đen nhằm đánh lén hắn.

Bất quá chuyện đó không khiến Lạc Nam tức giận bằng việc lũ khốn kiếp này dám dụ dỗ hắn đến nơi này.

Khi Hạ Tử Quỳnh dâng hiến Chung Cực Tế Mệnh Thân cho hắn, Lạc Nam đã khao khát sẽ tìm được một kiện Bất Hủ Thần Vật nào đó tán thành mình, thừa nhận mình, bất chấp việc mình đã sở hữu Bất Hủ Thần Tháp.

Lần lượt từng kiện Bất Hủ Thần Vật hiện ra rồi biến mất trong tiềm thức, mãi cho đến khi có một thứ triệu hoán hắn, kêu gọi hắn… tạo hy vọng cho hắn.

Để hắn không ngại xa xôi, cất công tìm đến Thái Cổ Thư Viện, đại chiến ở Tây Cực rồi phải lặn lội sang Đông Cực Hải.

Vất vả tìm đến nơi này, kết quả phát hiện mình bị lừa gạt.

Thanh kiếm kia không hề triệu hoán Lạc Nam, nó chỉ muốn dụ dỗ hắn đến đây để giải thoát cho nó và chủ nhân của nó.

Lạc Nam cảm giác lòng tin của mình bị chà đạp, hy vọng của mình bị khinh thường.

Chung Cực Tế Mệnh Thân mà Hạ Tử Quỳnh dâng hiến vì hắn cũng bị lợi dụng.

Hắn nộ, thật sự nộ!

“Ngươi… xứng đáng trở thành thức ăn!”Lạc Nam nhìn thanh kiếm quỷ dị kia, lạnh lẽo tuyên bố.

“Ngon, cực hấp dẫn!”Tiểu Hồng Nhi bên trong đan điền cười khanh khách:

“Ta cảm giác nó ngon hơn cả Tiệt Đạo Kiếm kia.”

“Khặc khặc khặc.”Nam tử kia càng nở nụ cười:

“Ngươi càng giận, càng phẫn nộ, cảm xúc của ngươi càng trở thành chất dinh dưỡng cho bảo bối của ta.”

Quả nhiên, mấy cái miệng trên thân kiếm có vẻ khá thèm thuồng, đang gặm nhắm dao động linh hồn thịnh nộ của Lạc Nam, khí tức càng là tăng lên.

XOẸT!

Nam tử vung kiếm, chém thẳng vào bảy chiếc cột còn lại trong cung điện.

ẦM ẦM ẦM…

Cung điện chấn động dữ dội, các sợi xiềng xích điên cuồng siết chặt, muốn mượn Bá Thần Lực của Lạc Nam gia tăng sức mạnh để phong ấn, chống lại kiếm khí kinh hoàng.

Nhưng mà Lạc Nam lắc đầu, thanh âm hờ hững:

“Thả chúng ra! Ta muốn một lần diệt gọn cả ổ!”

Cung điện thoáng run, hiển nhiên nó cho rằng ý nghĩ của đối phương là quá điên cuồng.

Nên biết rằng bọn chúng chính là Thượng Cổ Hung Ma cấp Bất Hủ, tính khí ngang tàn, bạo ngược và âm hiểm, đi đến đâu gieo ác mộng và nỗi kinh hoàng đến đó, chủ nhân của nó và những người khác phải hy sinh mới có thể phong ấn thành công.

Sau vô số năm, phong ấn dần dần suy yếu dẫn đến một trong tám tôn Hung Ma thành công thoát ra ngoài, buộc nó phải dùng mọi cách để trói chặt, dù bị Bất Hủ Ma Lực táo bạo ma hoá, ăn mòn không ngừng.

Cung điện thậm chí đã tính đến chuyện sẽ tự bạo, cùng Thượng Cổ Hung Ma và thanh kiếm kia đồng quy vu tận.

Nào ngờ Lạc Nam tiến đến nơi này phá đám, khiến cái tên thoát khỏi cột kia lấy lại tự do… nhưng một tên so với tám tên vẫn còn tốt hơn rất nhiều.

Nếu để tám tên kết hợp, hậu quả khó mà tưởng tượng.

Bất quá giờ đây, Lạc Nam là người làm chủ.

Hắn rút Bá Thần Lực trở về, không để cung điện hấp thụ dẫn đến phong ấn buông lỏng.

RĂNG RẮC…

Bảy chiếc cột còn lại rung động dữ dội, xiềng xích nới lỏng, vết nứt lan tràn.

Xèo xèo xèo…

Ma khí kinh thiên động địa thoát ra, bảy tôn Thượng Cổ Hung Ma rốt cuộc khôi phục tự do.

Chúng nó không công kích Lạc Nam, cũng chẳng trả thù cung điện.

Việc đầu tiên làm, chính là lao thẳng vào trong miệng của nam tử.

Mà tên này cũng chỉ chờ có thế, há miệng thôn phệ hết mức có thể, nuốt trọn bảy tôn Thượng Cổ Hung Ma.

RỐNG!

Khoảnh khắc đó, Thượng Cổ Hung Ma chính thức dung hợp.

Nam tử bành trướng, cơ thể biến thành một ma thần khổng lồ, tám cái đầu mọc lên, một cái đầu to lớn giữa bụng, sau lưng là tám đôi ma dực.

Khí thế, thực lực của hắn kéo căng chưa từng có, ma kiếm biến lớn phù hợp với hình thể.

“Bất Hủ Bá Ma ta - rốt cuộc tự do!”Tám đầu cười dài, cái đầu giữa bụng gầm thét.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Ma Âm quét ngang, cung điện ầm ầm rung chuyển, thành vách lắc lư

“AAAAAA, ta điên mất!”Có tiếng quát thánh thót vang lên.

Trước mặt Lạc Nam hiện ra một tiểu nha đầu nhỏ nhắn, xinh xắn bằng bàn tay người trưởng thành, mặc váy công chúa màu trắng, trên tay có đeo vòng xích nhỏ.

Tiểu nha đầu này dù thần sắc rất mệt mỏi, nhưng vẫn không che giấu tức giận nhìn Lạc Nam mắng chửi:

“Ngươi cái tên này, chẳng những bị dụ đến đây, còn thả hắn ra như vậy, Đông Cực Hải nhất định lâm nguy rồi.”

“Ngươi là khí linh của cung điện này sao?”Lạc Nam hứng thú hỏi:

“Cung điện này tên gì? Có khả năng gì khác ngoài phong ấn và vây nhốt?”

“Nếu chỉ có phong ấn một tên ma tu cũng không xong, có vẻ hơi yếu nhỉ?”

Tiểu nha đầu tức muốn nổ phổi, đây là lúc ngươi quan tâm chuyện này sao? Ta mạnh hay yếu liên quan ngươi cái rắm à?

“Chủ nhân của ta đã cố ý dùng Nghịch Thế Thần Thông, lưu lại đại lượng Phong Cấm Quy Tắc, kéo tuột tu vi của Bất Hủ Thần xuống để không ai có thể tiến vào chỗ này.”Tiểu nha đầu tiếp tục mắng hắn:

“Tên lỳ lợm ngươi sao vẫn cố chấp đến vậy? ngươi đã gây hoạ rồi!”

Giờ đây Bất Hủ Bá Ma đã lấy lại tự do, dù mình tự bạo cũng không thể nào kéo theo hắn chôn cùng được nữa.

Thấy thái độ của nàng gấp gáp, Lạc Nam ra vẻ nghiêm mặt hỏi:

“Hắn lợi hại lắm sao?”

“Ngươi có hiểu Bá Ma là như thế nào không?”Tiểu nha đầu căm tức nói:

“Đó là một tên tà ma cực kỳ bá đạo, hung ác, bạo ngược, chuyên cắn nuốt Bất Hủ Thần để tăng cường thực lực, tay nắm Bất Hủ Ma Binh, là tồn tại hàng đầu trong Bất Hủ Thần.”

“Mỗi lần cắn nuốt được một Bất Hủ Thần, hắn lại phân ra một tôn, có thêm một đầu.”

“Hắn có tám đầu, minh chứng đã từng cắn nuốt tám vị Bất Hủ Thần, thanh kiếm kia cũng đã từng ăn tám kiện Bất Hủ Thần Vật.”

Tiểu nha đầu thao thao bất tuyệt, muốn tên này nhận ra sự nguy hiểm của Thượng Cổ Bá Ma, hối hận vì hành vi thả hắn ra của mình.

“Thú vị nhỉ.”Lạc Nam gật gù:

“Xem ra ngươi không yếu, tên kia thật sự có chút bản lĩnh.”

“Vị cái đầu ngươi, mau mang theo ta bỏ chạy!”Tiểu nha đầu quát lớn:

“Kêu gọi tất cả Bất Hủ Thần ở Đông Cực Hải tập hợp, Bất Hủ Bá Ma vừa mới thoát khỏi phong ấn, còn chưa khôi phục đỉnh phong, vẫn có cơ hội vây công đẩy lùi hắn!”

“Không cần chạy!”Lạc Nam vuốt cằm nói.

“Vì sao?”Tiểu nha đầu chỉ hận không thể cắn chết tên này.

Lạc Nam nhún nhún vai, chậm rãi phun ra năm chữ:

“Vì ta là Bá Chủ!”

…

=== Chương 3467: BÁ MA VÀ BÁ CHỦ ===

“Bá Chủ?”

Nghe thấy lời nói của Lạc Nam, Bất Hủ Bá Ma đứng trên cao có chút sững sờ, sau đó tám cái đầu cùng lúc cất tiếng cười cuồng ngạo:

“Giỏi cho hai từ Bá Chủ, đúng là vật đổi sao dời, một tiểu tử vừa đột phá Bất Hủ Thần cũng dám tự xưng Bá Chủ, chẳng lẽ ngoài kia cường giả chết hết rồi sao?”

Thân là tồn tại thượng cổ, từng đại chiến và giết qua không ít Bất Hủ Thần, Bá Ma đương nhiên có thể nhìn thấu việc Lạc Nam vừa đột phá chưa đến trăm năm.

Đối với hắn, những Bất Hủ Thần vừa đột phá, căn cơ còn nông cạn, chiến lực đa số đều không thể sánh bằng các Bất Hủ Thần tích luỹ nhiều năm, có nội tình hùng hậu.

Thế nên khi Lạc Nam dám nhận “Bá Chủ”, Bá Ma cảm thấy nực cười, đúng là ếch ngồi đáy giếng.

Đám Bất Hủ Thần bên ngoài vậy mà để một tiểu tử gỉ mũi chưa sạch tự xưng Bá Chủ, đúng là xúc phạm từ “Bá”trong đại danh của hắn.

“Đã dám xưng Bá, vậy hãy thử uy lực từ Ác Ma Chi Kiếm của bổn toạ đi!”

Cười lạnh, Bá Ma nâng lên cự kiếm, hai phương thế giới cùng lúc nổ ra.

Trong đó một phương thế giới chứa đựng đầy rẫy Ma Đạo Quy Tắc chí cao và Bất Hủ Ma Lực cuồng bạo, một phương thế giới do Kiếm Ý hỗn loạn và ác niệm kết thành.

Chính là Bá Ma Thế của Bá Ma và Ác Kiếm Thế của Ác Ma Chi Kiếm.

Hai phương thế giới dung hợp, hoà cùng lưỡi kiếm trảm thẳng xuống đầu Lạc Nam.

Một kiếm này mang theo ma uy, ác niệm có thể cắn nuốt vạn vật, huỷ diệt mọi chướng ngại trước mắt.

“Đến tốt!”

Lạc Nam sảng khoái cười dài, Bá Thần Lực ngưng tụ trong lòng bàn tay.

3000 Cực Giới tuôn trào sức mạnh.

Bá Thần Chưởng đẩy ra, đối kháng trực diện.

Đúng lúc này, giữa không gian bỗng nhiên hiện ra tám cái miệng khổng lồ, đầy rẫy răng nhọn, điên cuồng cắn nuốt.

Bá Thần Chưởng của Lạc Nam bị tám cái miệng dữ tợn này thôn phệ, sức mạnh suy yếu, triệt để tan đi.

Một kiếm quỷ khốc thần sầu kia vẫn bổ xuống đầu hắn.

“Cũng khá đó!”Lạc Nam gật gù, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên Vô Cực Thần Thủ, Bá Chủ Thần Thế dồn nén đến cực hạn vào nắm đấm, thô bạo đấm ra.

ĐÙNG!

Lực lượng nổ tung, Lạc Nam liên tục lùi về phía sau hàng chục bước.

Vô Cực Thần Thủ tan rã, hoá thành 3000 Cực Giới xoay tròn xung quanh hắn.

Đưa mắt nhìn lại, Bá Ma vẫn đứng vững trên thiên không, ngạo nghễ nói:

“Có thể tiếp được một kiếm của ta mà không trọng thương, ngươi cũng có chút bản lĩnh, đủ tư cách làm người hầu của bổn toạ!”

“Hoá ra đó là sức mạnh khi thôn phệ Bất Hủ Thần sao?”Ánh mắt Lạc Nam lấp loé.

Đối thủ không có 3000 Cực Giới, không có được đa dạng thuộc tính, không có được đại lượng đường văn.

Nhưng chỉ với một kiếm, vẫn có thể thoáng chiếm thượng phong khi va chạm với mình.

Rõ ràng đó là sự khác biệt sau khi thôn phệ tám vị Bất Hủ Thần.

Tuy rằng bị phong ấn thời gian dài, thực lực chưa ở đỉnh phong, nhưng cũng không phải nhân vật dễ đối phó.

Mà thanh Ác Ma Chi Kiếm kia có thể điều động tám cái miệng cắn nuốt cả Bá Thần Chưởng trước khi trảm xuống, cũng không thể xem thường.

Thấy Lạc Nam chuyển sang nghiêm nghị, Bá Ma nhếch mép nói:

“Biết sợ rồi sao? Còn không mau quỳ xuống cầu xin tha thứ, trở thành chó săn trung thành của ta!”

“Nhanh!”Khí linh của cung điện lên tiếng nhắc nhở Lạc Nam:

“Ngươi cũng có thực lực, ta yểm hộ ngươi chạy trốn, mau đi gọi Bất Hủ Thần ở Đông Cực Hải tiếp viện!”

“Khà khà.”Lạc Nam chợt bật cười, Bá Y nhẹ phất, ung dung bước lên đối mặt Bá Ma, hài hước hỏi:

“Dùng Bất Hủ Thần Binh đẩy lùi được một kẻ dùng tay không, có vẻ khiến ngươi rất tự hào?”

“Ngươi!”Bá Ma giật mình, chợt nhớ ra đối thủ vẫn chưa sử dụng Bất Hủ Thần Vật.

Lời của Lạc Nam như một cái tát giáng vào mặt hắn vậy.

Rõ ràng mình chiếm ưu thế dùng Bất Hủ Thần Binh, vẫn không thể một kiếm chém chết đối phương, còn đắc ý cái gì chứ?

“Lấy ra Bất Hủ Thần Vật của ngươi!”Bá Ma tự tin nói:

“Để Ác Ma Chi Kiếm của bổn toạ cắn nuốt, thôn phệ nó!”

“Muốn nuốt cô nãi nãi? Ngươi làm đồ ăn cho Tiểu Hồng còn được!”Kim Thần Nhi lập tức phẫn nộ.

OÀNH!

Bất Hủ Thần Tháp phóng đại, kinh văn ngâm tụng, màu đồng cổ lão toả ra, sừng sững hiện thân sau lưng Lạc Nam.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm ngân vang xuất hiện, rơi xuống trước mặt của hắn.

“Hahaha!”Chứng kiến cảnh này, Bá Ma khinh miệt cười dài:

“Tưởng thế nào, ngươi định dùng một món Siêu Thần Binh đối phó với bổn toạ?”

Nói xong, sắc mặt hung ác, Ác Ma Chi Kiếm xuyên qua càn khôn, đâm thẳng vào Lạc Hồng Kiếm.

Hiển nhiên muốn cắn nát thanh kiếm này trong nháy mắt.

Ác Ma Chi Kiếm bạo phát sát khí hung lệ, nó cảm thấy mình bị đối thủ xem thường, dám dùng một món Siêu Thần Binh ra ứng chiến với nó.

Nên biết rằng ngay cả Bất Hủ Thần Vật còn bị nó cắn nuốt, một Siêu Thần Binh lại dám thất kính như vậy sao?

Cảm nhận được ý tứ của Ác Ma Chi Kiếm, Lạc Hồng Kiếm phẫn nộ ngút trời.

Bất Hủ Thần Khu kích hoạt, Bá Chủ Kiếm Thế cường hoành mở ra.

ONG!

Cùng lúc đó, tầng thứ chín của Bất Hủ Thần Tháp trực tiếp khai mở, vô vàn kinh văn, quy tắc cường hoá dung nhập vào thân của Lạc Hồng Kiếm.

Lạc Nam chấp kiếm trong tay, Loạn Thần Kiếm trong đan điền hiện ra, dung hợp vào Lạc Hồng Kiếm.

Một thanh cự kiếm với màu đỏ thẳm như huyết nguyệt, trên thân kiếm có Bá Chủ Quy Tắc bao trùm, được dung hợp cùng những đường kinh văn bất hủ, toả ra khí tức hỗn loạn không cách nào hình dung.

KENG!

Loạn Hồng Bá Kiếm trạng thái mạnh nhất!

Lạc Nam chấp kiếm trong tay, lạnh lùng quát lớn: “Nhất Kiếm Độc Tôn!”

XOẸT!

Nhất kiếm duy ngã độc tôn, nhất kiếm bình định vạn cổ.

Ánh kiếm đỏ ngầu nghiền ép lấy ma uy trùng thiên, ác niệm sụp đổ.

“Làm sao có thể?”Bá Ma giật mình, sắc mặt vặn vẹo:

“Siêu Thần Binh rác rưởi cũng muốn vuốt râu hùm, nát cho ta!”

RỐNG RỐNG RỐNG…

Tám cái miệng trên thân Ác Ma Chi Kiếm mãnh liệt mở ra, răng nanh sắc nhọn, gặm thẳng vào Loạn Hồng Bá Kiếm.

KENG!

Thanh âm kim loại chát chúa vang lên, tia lửa do ma sát bắn tung toé, những chiếc răng này vô pháp xuyên thủng Bá Chủ Thần Văn đã được Bất Hủ Thần Tháp cường hoá.

Mặc kệ tám cái miệng cố gắng xoắn lấy, vô pháp phá nát phòng ngự của Loạn Hồng Bá Kiếm.

“Vạn Ảnh Huyết Hồng - Bá Kiếm Quy Tông!”

Lạc Nam uy nghiêm nói.

KENG KENG KENG KENG…

Loạn Hồng Bá Kiếm hoá thành vạn kiếm, điên cuồng ngân vang, Bá Chủ Kiếm Thế bùng nổ hàng loạt, bắn thẳng đến Bá Ma.

“Đây là…”Chứng kiến chiến lực của Lạc Nam, lần đầu tiên tiểu nha đầu khí linh bừng sáng trong đôi mắt, tràn ngập hy vọng.

“Tiểu thủ đoạn, cũng muốn làm khó bổn toạ?”Một cái đầu của Bá Ma bỗng nhiên biến ảo.

Chỉ thấy cái đầu này hoá thành đầu của một tôn Thái Cổ Cự Thần.

Mà cùng lúc đó, một cái miệng trên lưỡi Ác Ma Chi Kiếm bỗng nhiên mở ra, ma khí kỳ dị bao trùm toàn bộ thanh kiếm.

VÈO!

Khi ma khí tan đi, Ác Ma Chi Kiếm biến mất, thay vào đó là một tấm Thuẫn khổng lồ do vô số xương cốt phủ đầy nham tương ngưng thành.

Bất Hủ Thần Vật - Liệt Nham Cốt Thuẫn.

Bá Ma bước đến, tay cầm Liệt Nham Cốt Thuẫn quét ngang bốn phương.

KENG KENG KENG KENG KENG…

Hàng loạt Loạn Hồng Bá Kiếm của Lạc Nam đâm vào, bị Liệt Nham Cốt Thuẫn phản ngược trở lại, không thể tạo nên thương tổn cho Bá Ma dù chỉ một chút.

Chưa dừng ở đó, bên trên Liệt Nham Cốt Thuẫn lại mọc ra một cái miệng, phun ra ma khí quỷ dị bao trùm thân thuẫn.

Đột ngột, Liệt Nham Cốt Thuẫn lại biến thành một thanh Trường Đao như có thể trảm nát cửu thiên thập địa.

Một cái đầu khác của Bá Ma cũng biến đổi thành dung mạo của một vị nam tử trung niên đầy uy nghiêm, tay cầm lấy Trường Đao, Đao Thế tung hoành, ác liệt trảm diệt.

“Bất Hủ Thần Binh - Cửu Cực Thiên Đao!”

Chín tầng trời của Chung Cực Giới ngưng tụ, nặng hơn hàng vạn vũ trụ dung hợp, theo lưỡi đao nặng nề trấn xuống.

Hiển nhiên Bá Ma có thể biến thành những Bất Hủ Thần mà hắn đã thôn phệ, còn Ác Ma Chi Kiếm của hắn cũng có thể hoá thành những Thần Vật mà nó từng cắn nuốt.

Liên tục thay đổi, biến ảo từ thủ đến công để kịch chiến Lạc Nam.

Không phải tự nhiên mà kẻ này được xưng là Bá Ma, hắn quả thật là một Ma Tu bá đạo với cách thức thăng tiến sức mạnh như vậy.

Chỉ riêng việc xem Bất Hủ Thần và Thần Vật là con mồi để phát triển, đủ thấy đáng sợ như thế nào.

Tiếc rằng, hắn gặp phải Bá Chủ.

“Toàn tháp - khai!”Lạc Nam trịnh trọng hạ lệnh.

“Tuân mệnh!”Kim Thần Nhi hưng phấn quát to.

ẦM ẦM ẦM ẦM ẦM…

Từ tầng một đến tầng chín, toàn bộ đều khai mở, khẩu quyết phô thiên cái địa tiến ra.

Để phát huy tối đa sức mạnh của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, Lạc Nam cần phải cùng Bất Hủ Thần Tháp phối hợp.

3000 Cực Giới tru lên, lao thẳng vào trong Bá Đỉnh.

Ngay sau đó, 3000 Bá Cực Đỉnh đã hiện thân.

Lạc Nam hai tay cầm đỉnh mạnh mẽ đập ra, nghênh đón trực diện Cửu Cực Thiên Đao!

OÀNH…

Không gian kịch chấn, cung điện lắc lư không ngừng, thành vách xuất hiện vết nứt.

Mà Lạc Nam cùng Bá Ma đều bị phản chấn lùi ngược hàng trăm bước chân.

Nếu tiếp tục chiến đấu, sức tàn phá của hai vị Bá tu này chắc chắn sẽ huỷ diệt cung điện.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam đành phải điều động thêm một lượng Bá Chủ Thần Văn, khảm vào bốn phía thành vách cung điện, bảo vệ nó không bị phá huỷ.

Dù sao thì nó cũng là Bất Hủ Thần Vật quý giá, lại có công phong ấn kẻ tà ác như Bá Ma, hắn không thể trơ mắt nhìn nó huỷ diệt được.

“Chiến với bổn toạ mà dám phân chia lực lượng đi nơi khác, ngươi đúng là muốn tìm chết!”Bá Ma nộ hống:

“Cái giá của việc khinh thường ta, ngươi trả không nổi!”

“Nổi hay không chưa đến phiên ngươi quyết định!”Lạc Nam cười gằn:

“Loạn Đỉnh Bá Cực Trận!”

ONG ONG ONG ONG…

Từng tôn Bá Cực Đỉnh tự động phóng thích Bá Chủ Thần Thế, mang theo Bá Chủ Quy Tắc di chuyển đầy hỗn loạn, ở bốn phương tám hướng đập xuống Bá Ma.

“Trò mèo!”Bá Ma biến ảo, cái đầu thứ ba của hắn lại biến thành một vị Bất Hủ Trận Thần.

Cửu Cực Thiên Đao mọc ra cái miệng, phun ra ma khí, thay hình đổi dạng thành một toà Trận Bàn xoay tròn dữ dội.

Theo Trận Bàn vận chuyển, vô vàn Bất Hủ Trận Văn mênh mông diễn hoá mà ra, kết thành cùng lúc hàng trăm toà Bất Hủ Trận Pháp.

Một loạt Trận Pháp phòng ngự, ngăn cản Loạn Đỉnh Bá Cực Trận giáng xuống, một loạt Trận Pháp lại diễn hoá thành đại quân, vạn binh, vạn kỹ… hợp lực oanh sát Lạc Nam.

Chiến đấu với Bá Ma, hắn có cảm giác như mình đang phải chiến với nhiều vị Bất Hủ Thần luân phiên tấn công vậy.

Nhưng mà… Lạc Nam ngay cả hàng chục vị Bất Hủ Thần hợp lực vây công cũng có thể nghiền ép, huống hồ luân phiên tấn công?

“Nghịch Thế Thần Thông - Càn Khôn Vạn Trận!”

Uẩn Linh Đạo Nguyên giữa trán sáng lên, hàng vạn trận pháp diễn hoá mà ra, điên cuồng bành trướng.

“Ngu xuẩn, trận pháp của ngươi tuy nhiều nhưng chỉ ở cấp Siêu Thần, trong khi trận pháp của bổn toạ đều là cấp Bất Hủ.”Bá Ma khinh miệt cười.

Chỉ là nụ cười của hắn liền cứng lại…

“Bá Chủ Thượng Ngôn - Bổn Bá Chủ nói Càn Khôn Vạn Trận đạt đến Bất Hủ!”

Lạc Nam cao cao tại thượng mở miệng.

Khoảnh khắc này, hắn như bá chủ của đất trời, hắn như đế quân của vạn đạo, thanh âm của hắn tượng trưng cho quy tắc chí cao, Chung Cực Giới cũng phải tuân thủ.

Quy tắc cuồn cuộn dung nhập Càn Khôn Vạn Trận, toàn bộ Trận Pháp bên trong nhảy vọt vào cấp Bất Hủ.

RĂNG RẮC… ĐÙNG ĐÙNG…

Huỷ diệt toàn bộ Trận Pháp của Bá Ma, nghiền thẳng vào cơ thể hắn.

Trận Bàn cấp tốc biến đổi thành Liệt Nham Cốt Thuẫn, bao trùm chủ nhân.

BÙM!

Liệt Nham Cổ Thuẫn nổ tung, Ác Ma Chi Kiếm bắn ra, Bá Ma như đạn pháo bay ngược, thổ huyết liên tục, toàn thân đầy rẫy các vết thương.

Bá Chủ Thượng Ngôn chính là Nghịch Thế Thần Thông mà Lạc Nam lấy cảm hứng sáng tạo từ Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh của Vân Tiêu và Kim Khẩu Ngọc Ngôn của Hi Vũ.

Đừng quên Uẩn Linh Đạo Trà có thiên phú khủng bố, ngộ tính nghịch thiên, có thể tự sáng tạo ra Nghịch Thế Thần Thông mà không gặp phản phệ.

Hương Trà làm được điều đó, mà khi Lạc Nam kế thừa Uẩn Linh Đạo Nguyên của nàng, hắn đương nhiên cũng có thể làm được.

Nói về ngộ tính, Lạc Nam thời điểm còn ở Tiên Giới đã có thể tự sáng tạo Nghịch Thế Thần Thông như Loạn Nghịch Luân Hồi.

Huống hồ có được Uẩn Linh Đạo Nguyên như hiện tại?

Mấy chục năm phát triển Bá Việt Tông, hắn cũng không có rảnh rỗi ngồi chơi xơi nước…

Bá Chủ Thượng Ngôn chỉ là một trong số các thủ đoạn hắn sáng tạo ra trong thời gian qua mà thôi.

Uy lực của nó vượt qua Kim Khẩu Ngọc Ngôn và Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh, có thể tác động đến quy tắc của Chung Cực Giới.

“Lợi hại quá… hắn thật sự là người vừa đột phá Bất Hủ Thần sao?”Tiểu nha đầu khí linh thần thái rạng rỡ.

Vừa rồi còn tuyệt vọng, giờ đây đã tràn ngập hy vọng.

“Khốn kiếp, chủ quan rồi!”Bá Ma đứng lên.

Bất Hủ Ma Huyết lan tràn, hắn nhanh chóng phục hồi thương thế.

Hai vị cường giả đối mặt nhìn nhau.

Bá Chủ mang theo khí chất quân lâm thiên hạ, độc đoán càn khôn.

Bá Ma thống trị vực sâu tăm tối, trị vì cái ác.

KENG!

Ác Kiếm về tay, Bá Ma hai mắt lăng lệ nhìn chằm chằm Bá Chủ, gật đầu nói:

“Không tệ, ngươi thật sự có thể xưng “Bá”ở thế hệ này!”

“Vậy à?”Bá Chủ nhếch mép, ngang tàn nói:

“Còn ngươi ở trước mặt ta, chưa đủ tư cách xưng “Bá”đâu!”

…

=== Chương 3468: QUÁ HẤP DẪN! ===

“CUỒNG VỌNG!”

Bá Ma gầm thét, sắc mặt hung lệ đầy thịnh nộ: “Thắng được nửa chiêu, khiến ngươi tự tin đến thế sao?”

Hắn trải qua vô vàn trận chiến, thôn phệ Bất Hủ Thần, khiến vô vàn sinh linh nghe tên đã sợ mất mặt mới có được danh xưng Bá Ma.

Kẻ trước mắt này lại dám một câu phủ nhận, đúng là khinh thường hắn đến cực điểm.

“Dám bất kính với bổn toạ, chết!”

Bá Ma chi nộ, hàng tỷ luồng Ma Văn chằng chịt nổi cộm lên khắp toàn thân, nội tâm thầm niệm:

“Phần Ma Huyết Thể!”

“Vạn Độc Ma Mạch!”

“Chí Tôn Thần Ma Cốt!”

“Cửu Kiếp Ma Thân!”

“Bất Diệt Ma Thần Thể!”

“Cổ Ma Phệ Thiên Thể!”

“Ngục Hồn Ma Thể!”

Trong nháy mắt, hắn kích hoạt bảy loại Ma Thể cuồng bạo.

Một loại thiêu đốt máu huyết, phóng thích Ma Diễm ngập trời, một loại kích hoạt ngàn vạn độc mạch, một loại điều động Ma Cốt, một loại phát động Cửu Kiếp Ma Lôi, một loại có được Ma Thân bất hoại, một loại tăng cường khả năng thôn phệ đến mức điên cuồng, và cuối cùng là Địa Ngục Ma Hồn gào thét dữ dội.

Trước khi trở thành Bá Ma, hắn chính là Thượng Cổ Hung Ma với chiến lực kinh thiên động địa, không cần đến các thủ đoạn chiến đấu của những Bất Hủ Thần khác, bản thân hắn đã là tồn tại hiếm có đối thủ.

Chiến lực bành trướng, Bá Ma Thế dung hợp cùng Ma Diễm, Ma Độc, Ma Hồn, Ma Kiếp…

KENG!

Ác Ma Chi Kiếm kiệt ngạo ngân vang, từ cánh tay của chủ nhân, vô số luồng Chí Tôn Thần Ma Cốt tiến ra dung hợp cùng với nó.

Lúc này đây, Ác Ma Chi Kiếm như hoá thành cánh tay phải của Bá Ma, hoà làm một thể với hắn.

Mà ở cánh tay trái, hội tụ hàng tỷ luồng Bất Diệt Ma Văn, cơ bắp nổi cộm lên như những tảng đá khổng lồ, nặng nề đến cực hạn.

“Cho ngươi hiểu thế nào là bá đạo chân chính!”Bá Ma lòng tin tăng mạnh.

Nhất kiếm trảm ra, nhất quyền tung đấm, càn khôn băng liệt.

Mà cái đầu to lớn nhất ở giữa bụng của hắn cũng há to miệng như chậu máu, toả ra hấp lực kinh khủng muốn cắn nuốt toàn bộ lực lượng của con mồi.

“Thất Đại Ma Thể à?”Lạc Nam nhếch mép:

“Muốn cùng ta chơi thể chất?”

ONG!

Hồng Mông Thần Đỉnh uy nghi chấn động, Hồng Mông Thần Lực sôi sục, lan tràn khắp toàn thân Lạc Nam.

Khoảnh khắc đó, hàng loạt Thượng Cổ Thần Thể, Thượng Cổ Đạo Thể cùng lúc thức tỉnh.

Bá Chủ Thần Thế càng thêm khủng bố, Loạn Hồng Bá Kiếm ngang tàn tung hoành.

“Duy Kiếm Độc Tôn - Vô Cực Bá Thần Quyền!”

Vẫn là nhất kiếm và nhất quyền, Lạc Nam hung hăng ngạnh kháng.

KENG!

Ác Ma Chi Kiếm cùng Loạn Hồng Bá Kiếm kịch liệt va chạm, kiếm khí quét ngang, Bá Chủ Thần Văn khảm trong cung điện cũng phải run rẩy.

Quyền nện vào quyền, Bá Ma chỉ cảm thấy cánh tay của mình như đấm vào một thanh cột trụ chống trời bất khả xâm phạm.

Với nhục thân bất diệt của một Thượng Cổ Hung Ma, tập hợp hàng tỷ đường Ma Văn Bất Hủ, kết hợp cùng Chí Tôn Thần Ma Cốt vẫn không thể gánh nổi sao?

Hắn đâu biết rằng nhục thân bất diệt của hắn đụng phải Bất Hủ Thần Khu, hàng tỷ đường Bất Hủ Ma Văn gặp phải Bá Chủ Thần Văn, Chí Tôn Thần Ma Cốt càng vô nghĩa trước Bất Hủ Bá Cốt.

Chưa kể khi Hồng Mông Thần Lực sôi sục, Lạc Nam đã thức tỉnh hàng loạt Thể Chất hùng mạnh, gia trì cho Bá Hủ Thần Khu của mình.

Ngoại trừ Hồng Mông Đạo Tổ có được Hồng Mông Tổ Thần Lực từ Hồng Mông Càn Khôn Châu, xét về số lượng và sức mạnh của các loại Thể Chất Thượng Cổ, khó ai sánh bằng Lạc Nam.

“Kẻ này là quái thai gì?”Nội tâm Ba Ma trầm xuống, hai mắt loé lên sự oán độc.

HÚ HÚ HÚ…

Địa Ngục Ma Hồn phá thể mà ra, biến hoá thành vô số con Địa Ngục Ma Lang, mang theo Địa Ngục Ma Diễm vồ thẳng vào đầu Lạc Nam.

NGAO NGAO NGAO…

Hàng loạt tiếng ngâm kiệt ngạo bất tuần vang vọng, Bất Hủ Bá Long Hồn sừng sững từ thể nội Lạc Nam bay lên, long nhãn khinh miệt nhìn đám Địa Ngục Ma Lang như nhìn những con chó hoang yếu ớt.

Vạn Long Triều Bái, hàng vạn Bất Hủ Bá Long Hồn giương nanh múa vuốt lao ra.

Chúng nó có được Bất Hủ Thần Hồn ở trạng thái Cực Hồn Cảnh, lại thêm sức mạnh từ Bá Long Lực gia trì, mỗi một tôn đều có thể toạ trấn một phương.

Lửa địa ngục từ đám sói căn bản không thể xâm phạm dù chỉ là một mảnh long lân, thứ tồn tại duy nhất chỉ có vuốt rồng sắc lẽm.

Tiếng gào thét thảm thiết thê lương như quỷ khóc ma tru, từng con từng con Địa Ngục Ma Lang nhanh chóng bị phanh thây trước long trảo uy mãnh.

Bầy Địa Ngục Ma Lang nhìn thì vô cùng dữ tợn, lãnh khốc có thể gieo rắc ác mộng cho bất kỳ đối thủ nào, nhưng gặp phải Bất Hủ Bá Long khí dũng vô song, cả đám chỉ như những tiểu cún con yếu ớt vô hại.

Giải quyết xong đám sói, Lạc Nam nâng tay quát: “Hợp!”

RỐNG!

Vạn long uy nghiêm gầm lên, điên cuồng hội tụ vào lòng bàn tay hắn, ngưng kết thành một kiện Bá Long Ấn.

Tay cầm Bá Long Ấn, đập vào đầu Bá Ma.

BÙM!

Một cái đầu nổ tung, máu đen phun trào.

“Khốn kiếp!”Bảy cái đầu còn lại hung lệ trừng hắn:

“Nhưng ngươi còn non lắm, bổn toạ chính là bất tử!”

Ma khí hội tụ, cái đầu nát bấy mọc trở lại như chưa có gì xảy ra…

Trên thân Ác Ma Chi Kiếm bỗng nhiên duỗi ra tám cái cổ dài, nối liền với phần cổ là tám cái miệng dữ tợn, hướng đến đầu của Lạc Nam gặm xuống.

“Moẹ mày sao lại xấu vậy chứ?”Lạc Nam cảm thấy buồn nôn, mắng chửi:

“Xấu vậy chỉ xứng làm đồ ăn!”

Tầng sáu của Bất Hủ Thần Tháp hoá thành Bất Hủ Chiến Giáp bao trùm toàn thân hắn.

ROẸT!

Tám cái miệng cắn vào, răng nanh ma sát dữ dội, tia lửa bắn ra tung toé, Bất Hủ Chiến Giáp vẫn bất khả xâm phạm.

Loạn Hồng Bá Kiếm biến thành Loạn Nguyệt Bá Kiếm, từ nặng nề sát phạt thành sắc bén như trăng lưỡi liềm.

Trăng khuyết hiện ra, một kiếm chém ra vạn kiếm, bổ thẳng vào tám cái cổ dài khiến nó hoảng sợ co rụt trở lại.

“Ma Âm Nộ Thần Hống!”

Đúng lúc này, cái đầu to nhất giữa bụng Bá Ma bỗng nhiên phình to, miệng rộng cuồng hống.

Tiếng hống kinh thiên động địa chấn đến cung điện lắc lư, Ma Âm tầng tầng lớp lớp huỷ diệt tất cả.

Ma Âm này thậm chí xuyên qua được Bất Hủ Chiến Giáp, khiến linh hồn Lạc Nam cảm giác được đau nhức.

Không thể không thừa nhận, đều là Ma Tu nhưng tên Bá Ma này mạnh hơn tên Nộ Kiếp Ma Chủ - Nộ Uy ở Tây Cực nhiều, thủ đoạn chiến đấu cũng đa dạng hơn.

Nếu như Nộ Uy có thể mạnh bằng Bá Ma, lại thêm Thái Cổ Viện Trưởng… Lạc Nam e rằng chỉ đành nhượng bộ lui binh.

Bất quá, một mình Bá Ma là không đủ.

3000 Bá Cực Đỉnh dung hợp, hiển hoá thành Bá Cực Đỉnh khổng lồ trước mặt hắn, hoá thành mặt trống.

Bá Cực Diệt Thần Cổ!

Thiên Âm Đạo Kinh vận chuyển, Phật Âm, Ma Âm, Thiện Âm, Sát Âm, Tà Âm, Nguyền Âm… thông qua linh hồn của Lạc Nam chuyển động khắp mặt trống.

Hắn vung tay, thô bạo nện xuống một quyền.

BÙM!

Không gian phá toái, tiếng trống diệt thần oanh tạc tứ phương, chấn vỡ Ma Âm Nộ Thần Hống.

Bá Ma chỉ cảm thấy đầu lâu nổ tung, trống trận vang rền khiến hắn hoa mắt chóng mặt, cái đầu to nhất giữa bụng càng là thổ huyết không ngừng.

Lạc Nam thừa thắng xông lên, hai tay cầm lấy Bá Cực Diệt Thần Cổ đập vào đầu nó.

Lần này hắn không nhắm vào tám đầu, mà nhắm vào cái đầu to nhất giữa bụng của Bá Ma.

“Ngươi…”Trong mắt Bá Ma xuất hiện vẻ sợ hãi, cái đầu to kia vội vàng trốn vào cơ thể, ẩn mình dưới lớp da.

Mà Bá Ma thay vì hung hăng kịch chiến như trước, lại lựa chọn thi triển thân pháp lùi về phía sau.

“Đúng như ta dựa đoán!”Lạc Nam nhếch mép:

“Cái đầu giữa bụng mới là thứ để đoạt mạng ngươi!”

“Ngươi biết thì sao? Muốn diệt bổn toạ còn chưa đủ tư cách!”Bá Ma hừ lạnh, hai tay nâng lên:

“Cửu Đại Quy Tắc ra!”

Lúc này, tám cái đầu trên cổ Bá Ma đều biến thành đầu của những vị Bất Hủ Thần đã bị hắn thôn phệ.

Những cái đầu này há miệng, tám loại Bất Hủ Quy Tắc khác nhau bắn ra.

Cộng thêm Ma Đạo Quy Tắc Chí Cao của Bá Ma, tổng cộng là chín loại Quy Tắc cường đại.

Chúng nó dung hợp, tạo thành một loại Quy Tắc cực mạnh sánh ngang chín vị Bất Hủ Thần cùng lúc phát động Quy Tắc.

Hiển nhiên nếu lực lượng, linh hồn, nhục thân đều không thể sánh bằng đối thủ, Bá Ma liền quyết định sử dụng Quy Tắc để chiếm thượng phong.

Bá Ma hung hăng chưởng ra, Cửu Đại Quy Tắc phong toả thương khung, phô thiên cái địa cuốn về phía hắn:

“Quỳ xuống cho bổn toạ!”

Chín loại Quy Tắc cấp Bất Hủ dung hợp, Bá Ma không tin mình sẽ bại.

Đáng tiếc, hiện thực thường tàn khốc.

“Thống Trị Thiên Địa!”

Tầng tháp thứ bảy chấn động, cổ tháp toả sáng, bất hủ chi uy, cường hoá quy tắc.

Bá Chủ Quy Tắc của Lạc Nam như đại hồng thuỷ dâng trào, hình thành từng con sóng lớn bá đạo nghiền nát tất cả.

RĂNG RẮC…

Cửu Đại Quy Tắc kia đụng phải Bá Chủ Quy Tắc như gặp khắc tinh, mỏng manh yếu ớt không chịu nổi một kích, ầm ầm tan rã.

PHỐC!

Bá Ma thổ huyết, cả người bị Bá Chủ Quy Tắc đè xuống.

“Ngươi…”Hắn lần đầu tiên biểu lộ kinh sợ nhìn lấy Bất Hủ Thần Tháp sừng sững giữa càn khôn, thất thanh nói:

“Đây là Bất Hủ Thần Vật gì? Vì sao lại mạnh như vậy?”

“Hừ, xem ngươi còn dám đòi ăn cô nãi nãi không?”Kim Thần Nhi đắc ý, điều động Bất Hủ Thần Tháp đập xuống Ác Ma Chi Kiếm.

Ác Ma Chi Kiếm lập tức biến thành một phiến Cốt Độc Lâm, vô vàn xương cốt sắc nhọn phủ đầy độc tố đâm thẳng lên không, như con nhím khổng lồ.

Kim Thần Nhi cảm giác đau mông, vội vàng điều khiển toà tháp quay trở lại.

“Ngươi lạc hậu quá rồi.”Lạc Nam nhún nhún vai nhìn Bá Ma:

“Với thực lực này của ngươi, ra ngoài kia chỉ để làm đồ nhắm!”

Lời hắn nói là sự thật…

Bá Ma này có thể tung hoành thời Thượng Cổ, nhưng sau đó liền bị phong ấn, thực lực chẳng những không tăng, mà còn suy yếu theo thời gian.

Trong khi đó cũng có những nhân vật thời Thượng Cổ khác tự do tự tại, dùng thời gian dài đằng đẳng để phát triển thực lực.

Lạc Nam có cảm giác, đem tên Bá Ma thả ra ngoài cũng không thể là đối thủ của Diệt Quy Thần Chủ hay Thái Cổ Viện Trưởng.

Cùng xuất phát điểm, nhưng Bá Ma bị thụt lùi so với bọn họ.

Đương nhiên hắn vẫn mạnh hơn phần lớn Bất Hủ Thần bình thường như đám người Binh Ngạo, Pháp Hưng, Cực Hàn Băng Đế…

Bá Ma này có khả năng cắn nuốt Bất Hủ Thần và Bất Hủ Thần Vật khác để tăng cường sức mạnh, nhưng điều đó không đồng nghĩa hắn kế thừa được toàn bộ từ tám vị Bất Hủ Thần mà hắn nuốt chửng.

Mà Ác Ma Chi Kiếm cũng không thể tách thành tám kiện Bất Hủ Thần Vật trong cùng thời điểm, ngược lại mỗi lần chỉ thể hiện ra một kiện mà thôi, làm phong phú thủ đoạn và cách thức chiến đấu.

Nói không chừng gặp phải kẻ chấp chưởng hai loại Bất Hủ Thần Vật cùng lúc như Lãnh Tàn, Bá Ma chưa chắc giành chiến thắng.

“Nhục ma quá đáng!”Bá Ma không chấp nhận sự thật, vô số đường gân như những con ma long nổi cộm khắp toàn thân, nghiến răng nghiến lợi:

“Vạn Ma Bá Tướng - hiện!”

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Trong đan điền hắn, hàng vạn loại Đạo Ma Thuộc Tính cấp Bất Hủ phá thể xông thẳng thương khung.

Những Đạo Ma này nhanh chóng dung hợp, khai sinh một tôn Ma Tướng như đến từ nguyên thuỷ thời đại, đạp vỡ địa ngục cửu u mà ra.

“Chịu lấy đồ chơi ra rồi sao?”Lạc Nam nở nụ cười hưng phấn.

ONG ONG ONG…

Bá Cực Đỉnh kích động ngân vang, thèm thuồng đến cực điểm nhìn lấy Vạn Ma Bá Tướng.

Ngay từ đầu, Lạc Nam đã cảm giác được tên Bá Ma này sở hữu không ít Ma Đạo Thuộc Tính cấp Bất Hủ.

Hắn vẫn thắc mắc vì sao Bá Ma không sử dụng đến chúng, thì ra là để triệu hồi Pháp Tướng.

Đạo Thuộc Tính có nhiều loại, mà cách vận dụng chúng nó cũng tuỳ thuộc vào công pháp, thủ đoạn và sở thích.

Bá Ma không ưa dùng Ma Thuộc Tính chiến đấu, thay vào đó là dung hợp triệu hồi Vạn Ma Bá Tướng của hắn.

RĂNG RẮC…

Vạn Ma Bá Tướng cực mạnh, Bá Ma Thế bùng nổ gấp hàng chục lần, vậy mà có thể nghiền nát Bá Chủ Quy Tắc đang trấn áp của Lạc Nam.

Bá Ma lấy lại tự do, thi triển Ma Tướng Hợp Nhất!

Hắn biến thành Vạn Ma Bá Tướng, mà Vạn Ma Bá Tướng cũng chính là hắn.

Tám cái đầu kia mọc ra khắp nơi trên thân tướng, cái đầu to nhất của bản thể lại ẩn giấu nơi lồng ngực, như một khoả Ma Tâm đang đập điên cuồng, chi phối toàn bộ pháp tướng.

Cánh tay gân guốt, đen kịt, lực lưỡng như hắc trụ vồ ra, chụp lấy Ác Ma Chi Kiếm.

RỐNG!

Vạn Ma Bá Tướng rít gào: “Ngươi khinh ta không dùng được cùng lúc tất cả Bất Hủ Thần Vật à?”

Nói xong, bỗng nhiên há to mồm, nuốt cả Ác Ma Chi Kiếm vào trong cơ thể.

Òng ọc…

Lạc Nam khoé miệng giật giật, con hàng này có phong cách chiến đấu thật không giống ai, quá mức ghê tởm.

Mà khi Ác Ma Chi Kiếm bị nuốt vào, vô vàn Đạo Ma cuồn cuộn cung cấp Ma Lực tiến vào trong nó.

GÀO!

Ác Ma Chi Kiếm tru lên, toàn bộ Vạn Ma Bá Tướng như một cái lò luyện, cưỡng ép đem Ác Ma Chi Kiếm tách ra thành chín phần.

Mỗi một phần lại thông qua đường miệng của từng cái đầu chuôi ra, biến thành từng kiện Bất Hủ Thần Vật riêng biệt, nước miếng đen ngòm nhầy nhụa còn sót lại bên trên chúng nó.

“Ăn vào rồi vẫn thải ra được? Con hàng này quá bẩn.”Lạc Nam thầm nghĩ.

Chưa dừng ở đó, từng cánh tay khổng lồ duỗi ra, nắm lấy tám kiện Bất Hủ Thần Vật và Ác Ma Chi Kiếm.

Là một con quái vật, hình thù hỗn tạp không ra thứ đồ gì.

Nhưng lại mạnh đến khó tin.

Liệt Nham Cốt Thuẫn - Cửu Cực Thiên Đao - Diễn Thần Trận Bàn - Tàn Độc Cốt Lâm - Khốn Hồn Đồ - Nguyên Thần Toả - Hỗn Độn Đan Lô - Thiên Địa Ấn.

Và cuối cùng là Ác Ma Chi Kiếm.

Chín kiện Bất Hủ Thần Vật, không thiếu thứ gì.

Nhịp tim Lạc Nam cuồng loạn, máu huyết sục sôi…

Vượt qua mọi dự kiến, chiến lợi phẩm quá mức hấp dẫn.

Lần này, đại phát tài!

…

=== Chương 3469: ĐỘC BÁ! ===

“Run sợ trước sức mạnh tuyệt đối đi!”

Tiếng cười cuồng nộ của Vạn Ma Bá Tướng vang vọng không gian cung điện.

Sau khi phô diễn thực lực, hắn nhìn về phía Lạc Nam, hy vọng chứng kiến vẻ sợ hãi hay một tia kiêng kỵ từ trên mặt đối thủ.

Nhưng biểu lộ kia… lập tức khiến Bá Ma nổi trận lôi đình.

Hắn chứng kiến ánh mắt nóng bỏng còn hơn cả nhìn thấy mỹ nữ của đối phương, hô hấp dồn dập, sắc mặt đỏ bừng, tràn ngập kinh hỉ.

Bá Ma suýt chút phát điên.

Hơn ai hết, hắn quen thuộc cực điểm cái loại biểu cảm này.

Chính là biểu cảm khi nhìn thấy con mồi ngon mà mình có thể săn giết.

Hết sức rõ ràng, giờ đây đường đường là Bá Ma lại trở thành một con mồi trong mắt Bá Chủ.

Lạc Nam có thể không vui sướng, không hưng phấn sao?

Trước đó cứ tưởng mấy loại Bất Hủ Thần Vật kia đều đã bị Ác Ma Chi Kiếm nuốt hết cả rồi, nào ngờ sau khi triệu hoán Vạn Ma Bá Tướng, nó lại có thể nhổ ra thêm một lần nữa.

Chín kiện Bất Hủ Thần Vật, đừng nói là Lạc Nam… đủ khiến cả thế gian bất chấp tất cả, tranh đoạt đến đầu rơi máu chảy.

Mà không chỉ từng ấy, hàng vạn loại Đạo Ma Thuộc Tính cấp Bất Hủ của Bá Ma cũng khiến Bá Cực Đỉnh của hắn rung động không ngừng, nhất là Ma Đỉnh ở bên trong đó chỉ hận không thể xông ra hấp thụ.

Trong mắt Lạc Nam hiện tại, Bá Ma là một kho tàng phong phú, có thể giúp Bá Việt Tông nhảy vọt thành Chung Cực Đệ Nhất Tông trong vòng trăm năm tới.

Trái ngược cảm giác hưng phấn của hắn, Bá Ma lại cảm thấy sỉ nhục chưa từng có.

Sát cơ bạo tăng, hung hăng gầm thét:

“Dám khinh thường bổn toạ, chết!”

Từ đầu đến cuối luôn bị Lạc Nam áp đảo, lần này Bá Ma quyết tâm lấy lại cả vốn lẫn lãi.

Hàng vạn loại Đạo Ma gào thét, dung hợp Ma Lực vào tất cả Bất Hủ Thần Vật, cùng lúc phát động thế công.

Đây chính là nguyên nhân hắn cố ý giữ lại tất cả Đạo Ma mà không sử dụng.

Bởi vì Bá Ma không giống Lạc Nam, không có được nguồn lực lượng tích luỹ hùng hậu bên trong Bá Cực Đỉnh.

Tu sĩ Bất Hủ Thần khi phát động Thần Vật sẽ tiêu hao lực lượng, Bá Ma cũng giống như vậy.

Muốn cùng lúc điều động tất cả Bất Hủ Thần Vật sẽ ngốn cực nhiều Ma Lực, hắn cố ý lưu lại năng lượng từ hàng vạn Đạo Ma cho thời khắc này.

Theo ý niệm, Vạn Ma Bá Tướng toàn diện xuất chiêu.

Liệt Nham Cốt Thuẫn phóng liên thiên không, hừng hực thiêu đốt, từ trong mặt thuẫn bắn xuống vô số khối cự cốt phủ dung nham như cơn mưa thiên thạch.

Cửu Cực Thiên Đao gầm vang, Đao Thế ngút trời, hư ảnh chín tầng trời sừng sững hiện ra, nặng nề giáng xuống theo một đao kinh hãi thế tục.

Diễn Thần Trận Bàn xoay tròn dữ dội, tự động diễn hoá ra một biển Trận Văn cấp Bất Hủ, hoá thành tầng tầng lớp lớp Sát Trận tru diệt.

Tàn Độc Cốt Lâm xâm nhập mặt đất, vô số nhánh xương cốt mọc lên thành rừng, kịch độc lan tràn có thể ăn mòn cả Bất Hủ Thần Lực.

Khốn Hồn Đồ lơ lửng giữa không trung, từ bên trong đó có đại quân oán hồn, lệ hồn, quỷ hồn, ma hồn vây khốn gào thét mà ra, hình thành đại quân Hồn Tu phô thiên cái địa phủ xuống.

Nguyên Thần Toả là một mảnh lưới khổng lồ, phạm vi che phủ vạn dặm, mỗi một sợi lưới đan xen bên trong lại được kết thành từ tất cả Nguyên Tố trong trời đất, phong toả các loại Thuộc Tính Đại Đạo, thôn phệ Nguyên Tố Quy Tắc… suy yếu mục tiêu bị bao quanh.

Hỗn Độn Đan Lô tuy là Bất Hủ Thần Vật thiên về Luyện Đan, nhưng bên trong đan lô lại hình thành một vùng Hỗn Độn Thần Hoả dữ dội, ngọn lửa này có thể hoà tan các loại nguyên liệu cấp Bất Hủ, hoá thành chín con Hỗn Độn Hoả Long xông thẳng đến tấn công.

Thiên Địa Ấn huyền bí khó lường nhất, nó lại là một kiện Thần Vật chấp chưởng Thiên Cơ Chi Đạo cấp Bất Hủ.

Thiên Địa Ấn huyền phù giữa trời, một cổ Bất Hủ Thiên Cơ vô hình tiến ra, vậy mà che đậy ánh mắt, tiềm thức và giác quan của Lạc Nam, khiến hắn như mất đi liên kết với thế giới này, chỉ có thể đứng như trời trồng, bị tất cả công kích nghiền nát.

“Không xong!”Tiểu nha đầu khí linh quá đỗi sợ hãi:

“Bá Chủ ngươi không được chết!”

“Hừ, muốn giết chủ ta? Bằng vào đám tạp nham đó sao?”Kim Thần Nhi ngạo nghễ nói.

Bất Hủ Thần Tháp ầm ầm biến lớn.

Thay vì triệu hoán hư ảnh như trước, lần này chân thân giáng lâm, thu lấy Lạc Nam vào bên trong.

Vừa rơi vào tháp, khả năng của Thiên Địa Ấn đã vô pháp tác động đến hắn.

Tầng thứ chín mở toang, hàng tỷ Bất Hủ Thần Văn khảm lên thân tháp.

Toàn bộ Bất Hủ Thần Tháp từ tầng thứ nhất đến tầng thứ chín đều bao trùm trong Bất Hủ Thần Văn, mặc cho công kích thô bạo oanh tạc.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Cơn mưa thiên thạch rơi xuống thân tháp, chín tầng thiên đao trảm vào thân tháp, vô vàn Sát Trận nổ tung xung quanh tháp, Hỗn Độn Hoả Long vồ thẳng vào tháp, cốt lâm hung hăng bao phủ…

KENG KENG KENG…

Như thanh âm kim loại ma sát vang lên, bất kể là công kích cấp độ nào, Bất Hủ Thần Tháp sừng sững giữa chiến trường.

“Không phải tự nhiên mà ta được tôn làm Bất Hủ Thần Vật có khả năng phòng ngự mạnh nhất!”Kim Thần Nghi tuyên bố nói:

“Chấp tất cả các ngươi!”

“Ăn bổn toạ một kiếm đi!”Vạn Ma Bá Tướng thét gào, Ác Ma Chi Kiếm quy tụ hàng tỷ luồng Bất Hủ Ma Văn.

Sát Thế, Chiến Thế, Ma Thế, Kiếm Thế dung hợp vào một kiếm trảm ra đầy bá đạo

Đúng lúc này, Ác Ma Chi Kiếm bỗng nhiên tách ra, hoá thành cái miệng rộng đầy rẫy răng nhọn muốn nuốt chửng cả toà tháp.

ROẸT!

Trước một kiếm này, Bất Hủ Thần Văn rốt cuộc xuất hiện vết rách.

Hiển nhiên dù phòng ngự mạnh đến đâu, gặp phải hàng loạt thế công đỉnh cấp như vậy cũng không thể trụ nổi.

Nhưng từng ấy thời gian đã quá đủ với Lạc Nam rồi.

Một thân ảnh cự đại như bóng ma bao trùm Vạn Ma Bá Tướng từ phía sau khiến hắn đột ngột rùng mình.

Cái đầu quay ngược trở lại, chỉ thấy một tôn Pháp Tướng khác to hơn Vạn Ma Bá Tướng gấp hai lần, cưỡi trên Hỗn Độn Cuồng Long, hàng vạn cánh tay chấp chưởng hàng vạn thanh Loạn Hồng Bá Kiếm.

Bá Chủ Thần Tướng thống ngự vạn kiếm, đan điền có 3000 Bá Cực Đỉnh xoay tròn, Bá Chủ Quy Tắc bành trướng dữ dội, Bá Chủ Thần Văn khảm trên thân kiếm.

“Bá Chủ Độc Tôn!”Lạc Nam uy nghiêm gầm thét:

“Vạn Kiếm Trảm!”

“Không!”Bá Ma nộ hống:

“Hợp lực!”

Chín kiện Bất Hủ Thần Vật cấp tốc tụ hội trước mặt, liên thủ phòng ngự và tấn công.

KENG KENG KENG KENG…

Mỗi kiếm đều mang theo quyền năng của Bỉ Ngạn Hoa với hàng tỷ luồng Thần Văn, mỗi kiếm đều ẩn chứa các loại Thế dồn nén đến cực điểm, mỗi kiếm đều được gia trì bởi Bá Thần Lực và Bá Chủ Quy Tắc…

Và quan trọng nhất, mỗi kiếm đều có được Bất Hủ Thần Khu!

Kiếm khiếu cửu thiên, kiếm hoành vạn lý, kiếm phủ thương khung.

Thiên thạch vỡ nát, sát trận băng liệt, quân hồn diệt vong, cốt lâm tiêu tùng, thiên cơ tán loạn…

Bên trong kiếm hải kinh hoàng, các kiện Bất Hủ Thần Vật vẫn có thể trụ vững.

Nhưng mà vô số loại Đạo Ma của Bá Ma lại không thể gánh nổi Bá Uy điên cuồng…

Hàng vạn Đạo Ma cấp Bất Hủ gặp phải Bá Thần Lực cuồng loạn huỷ diệt, căn bản không chịu nổi một kích.

Không còn năng lượng từ Đạo Ma duy trì, các kiện Bất Hủ Thần Vật lần lượt rụng rơi, lần lượt từng cánh tay của Vạn Ma Bá Tướng bị chém nát.

“AAAAAAAAA…”Bá Ma như dã thú bị thương ngửa đầu rít gào:

“Trở về!”

KENG!

Ác Ma Chi Kiếm gầm lên, tám cái miệng rộng mở ra, tám kiện Bất Hủ Thần Vật lại mất đi khống chế muốn bay ngược trở lại cho nó cắn nuốt.

“Hiểm Thâu Bá Thủ!”

Lạc Nam lạnh lùng nở nụ cười, tám cánh tay vô hình do Bá Chủ Quy Tắc ngưng thành chụp ra, kéo lấy tám kiện Bất Hủ Thần Vật về phía mình.

“Khặc, mau trả chúng cho ta!”Ác Ma Chi Kiếm tru lên đầy quái dị, lần đầu tiên nó mở miệng nói chuyện.

Từ trong mấy cái miệng bắn ra tám cái lưỡi dài xuyên thủng thời không, trói chặt lấy tám kiện Bất Hủ Thần Vật muốn kéo ngược trở lại.

Ác Ma Chi Kiếm này vậy mà có thể giằng co với Bá Chủ Quy Tắc của Lạc Nam, khiến Hiểm Thâu Bá Thủ khó lòng cướp đoạt của nó.

“Bá Chủ Thượng Ngôn!”Lạc Nam uy nghiêm mở miệng:

“Phong Khẩu!”

Một cổ quy tắc chí cao phủ xuống thân Ác Ma Chi Kiếm, tám cái miệng đầy rẫy răng nanh sắc nhọn của nó bỗng nhiên cụp lại, cắn xuống tám cái lưỡi dài.

PHỐC!

Máu đen cuồng phún, tám cái lưỡi bị cắn đến nát bấy.

“HỐNG!”Ác Ma Chi Kiếm đau đớn đến run rẩy, thân kiếm ảm đạm trong tay Bá Ma.

Mà chỉ chờ có thế, cả tám kiện Bất Hủ Thần Vật đã bị Bất Hủ Thần Tháp thu vào bên trong, cửa tháp đóng chặt.

“Tên khốn này!”Bá Ma oán hận Lạc Nam đến tột đỉnh, hai mắt trừng trừng nhìn hắn quát:

“Trận chiến này bổn toạ chưa phục hồi toàn thịnh, may cho ngươi rồi!”

Nói xong, chấp chưởng Ác Ma Chi Kiếm nhắm vào một hướng lao vọt đi.

Bá Chủ Thần Văn gia trì của Lạc Nam đã sớm nát bấy sau đợt công kích vừa rồi, Bá Ma vung kiếm chém ra một lỗ thủng, nhanh chóng nhảy vào trốn đi.

Hiển nhiên tên này nham hiểm cùng cực, đánh không lại liền muốn bỏ chạy giữ mạng, ngày sau sẽ quay lại báo thù.

Đáng tiếc, Lạc Nam không cho hắn cơ hội đó.

Uẩn Linh Đạo Nguyên sáng lên giữa trán, hai tay hoá thành tàn ảnh, kết ấn liên tục.

“Nguyên Tố Chi Chủ!”

“Quyền Năng Nguyên Tố!”

“Luyện Nguyên Hoá Binh Thuật!”

“Thuê Dệt Càn Khôn!”

“Quan Âm Đạo Thụ!”

Chỉ trong nháy mắt, gần chục môn Nghịch Thế Thần Thông triển khai khiến Bá Ma và tiểu nha đầu khí linh trợn mắt há hốc mồm.

Bá Ma chỉ cảm thấy số lượng Ma Lực ít ỏi còn lại của mình đang bị thôn phệ, trước mặt hắn có đại quân ngăn chặn, sau lưng hắn có hàng trăm tôn Thiên Thủ Quan Âm khổng lồ, tay chân của hắn bị những sợi tơ trong suốt trói chặt…

Mà Lạc Nam, đã từ phía sau lao thẳng đến như lưu tinh, đằng đằng sát khí.

“Bá Chủ, ngươi…”Bá Ma quay đầu chưa kịp lên tiếng.

“Nhất Khắc Luân Hồi!”Lạc Nam híp mắt, lại là Nghịch Thế Thần Thông bắn ra.

Khoảnh khắc đó, Bá Ma cao cao tại thượng bỗng chốc biến thành một phế vật của Lạc Gia, bị phụ thân móc mắt cho đệ đệ, rồi trải qua vô vàn khuất nhục…

Còn chưa kịp định thần, vạn kiếp luân hồi, hoá phàm chi cảnh các loại ầm ầm bao trùm tâm trí hắn.

“AAAAA…”Từng con mắt của Bá Ma đỏ ngầu như máu, tất cả những cái đầu của hắn dung hợp tâm cảnh.

RĂNG RẮC.

Nhất Khắc Luân Hồi sụp đổ, Bá Ma cả người đầm đìa mồ hôi, thoát khỏi những mảng ký ức đan xen trùng điệp.

Hiển nhiên tâm cảnh của hắn cũng là vô cùng vững vàng, lại dung hợp cùng tâm cảnh của tám vị Bất Hủ đã từng bị thôn phệ nên thành công phá giải Nhất Khắc Luân Hồi.

“Trò mèo!”Bá Ma khinh miệt nói, đang định tiếp tục chạy trốn.

Vô cùng đột ngột, một cái miệng giếng cổ kính, xưa cũ chẳng biết từ bao giờ nổi trên đỉnh đầu Bá Ma.

Hắn vô thức ngẩng đầu, chỉ thấy trên cao hiện ra vầng trăng tròn giữa thế giới.

Bá Ma đứng dưới đáy giếng, trăng tròn treo cao chiếu xuống toàn thân hắn, làm hắn như cái bóng của trăng phản ở dưới giếng nước vậy.

Lạc Nam đứng ở bên ngoài, như một vị thần quan sát bóng trăng trên mặt nước, một tay phủ xuống:

“Nghịch Thế Thần Thông - Thuỷ Trung Lao Nguyệt!”

“Ngươi! ?”Bá Ma kinh hãi gầm lên:

“Ngươi vì sao có thể phát động nhiều Nghịch Thế Thần Thông đến vậy? ngươi rốt cuộc là ai?”

Bá Ma muốn vùng vẫy, muốn giãy dụa…

Nhưng cái giếng xung quanh đã định trụ toàn thân hắn, Bá Chủ Quy Tắc trói chặt lấy hắn, khiến hắn như một bóng trăng vô hại.

Lạc Nam vung tay chụp xuống, cưỡng ép nắm Bá Ma kéo lên khỏi miệng giếng như muốn xoá sổ đối phương khỏi thế giới này.

Đây chính là sự khủng bố của Thuỷ Trung Lao Nguyệt, đã lâu lắm rồi hắn chưa có cơ hội sử dụng môn thần thông này.

Nguyên nhân vì phản phệ của nó là quá lớn, từ khi có được Hương Trà… hắn mới có thể tự tin thi triển.

Khác biệt duy nhất, năm đó Lạc Nam tự xoá mình để qua mặt “Cấm Kỵ”cường giả, còn giờ đây hắn đang xoá đi một vị Bất Hủ Ma Thần.

Nhưng mà, điểm giống lại nằm ở chỗ.

Thuỷ Trung Lao Nguyệt chỉ thi triển một nửa.

Ngay khi Bá Ma sắp rời khỏi miệng giếng và hoàn toàn bị xoá đi, Lạc Nam thả lỏng tay khiến hắn kẹt lại ở ranh giới giữa thực tại và tan biến.

KENG!

Loạn Hồng Bá Kiếm nâng lên, sát phạt vô tình quét ngang.

PHỐC!

Tám cái đầu của Bất Hủ Thần bắn lên, Loạn Hồng Bá Kiếm thuận thế cắm thẳng vào đan điền, xuyên thủng phần đầu to nhất.

“KHÔNG!”Cái đầu ghê tởm này thê lương thảm thiết tru lên, ánh mắt như thâm uyên vô tận, thì thào bằng hơi thở yếu ớt:

“Bá Chủ, ngươi rồi sẽ xuống địa ngục!”

“Thật đáng tiếc, ngay cả Bất Hủ Thần tới từ Địa Ngục cũng đã bị ta đánh qua vài lần!”Lạc Nam nhún vai, lãnh khốc nói:

“Nhớ kỹ đây! Thế gian này chỉ có một Bá!”

“Hự…”Bá Ma uất ức, sinh cơ đoạn tuyệt, không hề nhắm mắt.

Hắn thật sự hối hận vào thời khắc cuối cùng, hối hận tại vì sao lại dẫn dụ tên sát tinh này đến nơi đây.

Rõ ràng chỉ cần kiên nhẫn thêm vài nghìn năm, khi cung điện và phong ấn suy yếu, Bá Ma sẽ có thể tự khôi phục tự do.

Nhưng vì nóng lòng và quá mức tự tin vào thực lực, thời điểm cảm ứng được tiềm thức của Lạc Nam đảo qua, hắn đã lệnh cho Ác Ma Chi Kiếm dụ dỗ Lạc Nam tìm đến.

Vốn muốn thôn phệ thêm một Bất Hủ Thần để nhanh chóng phục hồi và càng thêm cường đại…

Cuối cùng người tính không bằng trời tính, Bá Ma gặp phải Bá Chủ, kẻ phải nằm xuống chỉ có một.

Một đời Thượng Cổ Hung Ma - Bá Ma bại vong.

Trận chiến này, Bá Chủ thắng lợi tuyệt đối.

Thuỷ Trung Lao Nguyệt tan biến, miệng giếng cổ xưa không còn, Lạc Nam thở phào một hơi, nhìn thi thể như quái vật nằm trước mặt mình, không nhịn được cảm khái:

“Tên này mạnh, nhưng còn chưa khiến ta cảm giác được nguy hiểm!”

Thân là cường giả đỉnh cấp, hắn tin tưởng vào trực giác của mình.

Lần đầu tiếp xúc Bá Ma, hắn đã tin chắc mình sẽ thắng nên không ngần ngại giải phóng cả bảy tên kia để bọn chúng dung hợp, giải quyết một lần cho gọn, nhân tiện thử nghiệm chiến lực.

Còn khi tiếp xúc với Diệt Quy Thần Chủ hay Thái Cổ Viện Trưởng, bọn họ lại khiến hắn cảm giác được một tia nguy hiểm.

Hết sức rõ ràng, thực lực của hai vị kia so với Bá Ma này mạnh hơn nhiều.

Điều này càng chứng minh, những Bất Hủ Thần đến từ Cấm Khu sẽ khó chơi hơn Bá Ma.

“Có lẽ do hắn thật sự suy yếu.”Thần Huyền Huân mỉm cười nói:

“Bằng không với năng lực của tên này, nếu không bị phong ấn, chưa biết sẽ khủng bố đến mức nào.”

Lạc Nam gật đầu tán thành, khả năng cắn nuốt Bất Hủ Thần Vật và thôn phệ Bất Hủ Thần quá đáng sợ.

Cũng may chỉ mới có tám nạn nhân, nếu để Bá Ma tự do phát triển, nâng số lượng lên hàng chục, vài chục, thậm chí hàng trăm…

E rằng kết quả đã khác.

“Bá Chủ!”Tiểu nha đầu khí linh nhảy nhót trên vai Lạc Nam, dùng mặt cọ cọ vào gò má hắn, nịnh nọt nói:

“Cho người ta theo ngài lăn lộn được không?”

…

=== Chương 3470: BẠCH ẤN ĐIỆN! ===

Nhìn dáng vẻ nịnh nọt lấy lòng của tiểu nha đầu, Lạc Nam nhếch môi cười tủm tỉm:

“Trước đó chẳng phải chê ta yếu hơn ma đầu kia sao? Còn muốn gọi thêm cường giả Đông Cực Hải.”

“Hì hì.”Tiểu nha đầu xấu hổ cười:

“Là người ta có mắt không thấy được thái sơn, đại nhân đừng chấp nhặt chứ.”

“Thu nhỏ lại trước đi!”Lạc Nam gật gù.

“Vâng.”Tiểu nha đầu biến mất.

ẦM ẦM ẦM…

Toàn bộ Đông Uyên Thung Lũng rung chuyển dữ dội, một toà cung điện bị vùi lắp dưới nơi sâu thẳm nhất đại dương gắng gượng trồi lên.

Nhưng mà suy yếu đến mức, không thể thoát khỏi sự bao phủ của năm tháng, bị vô số cát đá bám trụ xung quanh.

Lạc Nam nhẹ lắc đầu, phất tay truyền một phần lực lượng cho nó.

Cung điện lúc này mới có lại sức lực, cấp tốc thu nhỏ, trôi nổi đến trước mặt hắn.

Chỉ thấy đây là một toà cung điện tinh xảo như bạch ngọc đúc thành, có tất cả va tầng, nhìn thẳng từ đại môn vào trong, có thể thấy những trụ đá khổng lồ đang ngự trị ở tầng thứ nhất, bên trên các trụ đá là xiềng xích quấn quanh, mang đến khả năng phong ấn cường đại.

Còn tầng hai và tầng ba nhỏ hơn, đại môn đóng chặt không thể thấy rõ bên trong.

So với Bất Hủ Thần Tháp cổ kính uy nghi, toà cung điện này có phần cao sang, quý phái.

Trước đó nó bị lật úp, tầng thứ ba và tầng thứ hai đều chôn vùi trong đáy biển, chỉ có tầng thứ ba là nơi chiến đấu của hắn và Bá Ma.

Lạc Nam nâng lấy cung điện vào tay, gật gù nói: “Giới thiệu đi!”

Tiểu nha đầu hiện ra, hướng về phía hắn nhấc váy hành lễ, ôn nhu nói:

“Thưa Bá Chủ đại nhân, ta là khí linh của Bạch Ấn Điện.”

“Bạch Ấn Điện là một Bất Hủ Thần Vật chuyên về phong ấn, sở hữu công pháp cấp Bất Hủ - Phong Cấm Thần Quyết!”

“Tầng thứ nhất là nơi Bạch Ấn Điện dùng để phong ấn và vây khốn cường giả, những kẻ bị phong ấn trong các cột trụ, lực lượng, sức mạnh, thiên phú và tất cả thủ đoạn của chúng đều sẽ truyền vào cơ thể của chủ nhân.”

Lạc Nam cùng Thần Huyền Huân nghe đến đây giật mình, chỉ riêng khả năng của tầng thứ nhất này đã rất nghịch thiên.

“Tầng thứ hai là nơi truyền thụ và hỗ trợ chủ nhân tu luyện Phong Cấm Thần Quyết, từ đó tinh thông hầu hết thủ đoạn phong ấn, vây khốn, ngăn cấm trong thiên địa.”Tiểu nha đầu tiếp tục giới thiệu:

“Còn tầng thứ ba là nơi ngưng tụ Phong Cấm Quy Tắc, chính là loại quy tắc có thể kéo tuột cả tu vi của Bất Hủ Thần, trừ phi vị Bất Hủ Thần nào đó sở hữu quy tắc lợi hại hơn Phong Cấm Quy Tắc như ngài mới không bị ảnh hưởng.”

Lạc Nam chép miệng, Phong Cấm Quy Tắc này thật sự khá lợi hại, nếu không nhờ hắn có Bá Chủ Quy Tắc được kết hợp bởi nhiều loại quy tắc lợi hại bên trong, khả năng cũng bị Phong Cấm Quy Tắc tác động rồi.

“Tường thuật lại trận chiến năm đó xem nào!”Hắn nói.

“Vâng thưa đại nhân.”Ánh mắt tiểu nha đầu lâm vào hồi ức, nhẹ giọng kể lại:

“Trong quá khứ, chủ nhân của ta tự xưng là Bất Hủ Cấm Thần, bằng vào Bạch Ấn Điện và Phong Cấm Thần Quyết, ở Đông Cực Hải hiếm có đối thủ.”

“Dưới trướng có hai cánh tay đắc lực và Cấm Trận Chi Thần và Cấm Phù Chi Thần cùng vô số tu sĩ khác.”

“Vào một ngày, Thượng Cổ Hung Ma tay cầm Ác Ma Chi Kiếm ngang trời xuất thế, liên tục thôn phệ Bất Hủ Thần, chỉ trong ngắn ngũi vài vạn năm, đã có tám vị Bất Hủ Thần bị hắn nuốt chửng, được thế nhân kinh sợ gọi là Bá Ma.”

“Bất Hủ Cấm Thần nghe tin, liền nảy sinh ý định điên cuồng, đó là phong ấn Thượng Cổ Bá Ma bên trong Bạch Ấn Điện, chẳng phải bản thân liền có thể cùng lúc thấp thụ tất cả sức mạnh của chín vị Bất Hủ Thần hay sao? Thế là liền kéo theo thuộc hạ dưới trướng, truy lùng Bá Ma.”

Khoé miệng Lạc Nam giật giật, cùng Thần Huyền Huân đưa mắt nhìn nhau.

Trước đó hai người còn tưởng Bất Hủ Cấm Thần sẽ là đại anh hùng trừ ma vệ đạo, nhìn thấy Bá Ma hung ác mà xả thân diệt trừ, dùng tính mạng phong ấn không cho nó làm ác.

Nào ngờ Bất Hủ Cấm Thần cũng là ngấp nghé năng lực của Bá Ma.

Không thể không nói, mấy tôn Thượng Cổ Bất Hủ Thần chẳng có ai là nhân vật lương thiện, từng người đều dã tâm ngập trời, muốn đạp lên nhau mà xưng hùng xưng bá.

“Đại chiến lúc đó nổ ra, chủ nhân ta và tất cả thuộc hạ dưới trướng vây công Bá Ma, đem nó kéo vào trong Bạch Ấn Điện quyết chiến.”Tiểu nha đầu than thở:

“Bá Ma muốn thôn phệ Bất Hủ Cấm Thần, ngược lại thì Bất Hủ Cấm Thần cũng muốn phong ấn Bá Ma để hấp thụ sức mạnh.”

“Đại chiến nổ ra kịch liệt, thực lực của Bá Ma lại vượt ngoài dự đoán, Cửu Đại Quy Tắc chồng chất có thể chống lại Phong Cấm Quy Tắc, mà chín kiện Bất Hủ Thần Vật càng có quyền năng không thể tưởng tượng, khiến chủ nhân của ta dần lâm vào thế hạ phong.”

“Bạch Ấn Điện nặng nề rơi vào trong biển tạo ra thung lũng khổng lồ.”

“Kết quả cuối cùng, toàn bộ người dưới trướng chết sạch, mà chủ nhân cũng phải thiêu đốt sinh mệnh, hiến tế tu vi, kích phát Phong Cấm Quy Tắc ở tầng thứ ba đến mức tối thượng, rốt cuộc thành công kéo cả tám tên Thượng Cổ Hung Ma vào trong từng thanh cột trụ.”

“Trước khi ngã xuống, một tia ý niệm cuối cùng của chủ nhân truyền lại, muốn ta phong ấn Bá Ma vĩnh viễn, cùng với nó chôn vùi trong lịch sử.”

“Nhưng sau vô số năm tháng, Bạch Ấn Điện dần cạn kiệt lực lượng, trong khi Bá Ma lại khôi phục từng chút từng chút một sau trận quyết chiến.”

“Chuyện sau đó… Bá Chủ cũng đã biết rồi.”

Lạc Nam hai mắt sáng rực nhìn Bạch Ấn Điện, rõ ràng kiện Bất Hủ Thần Vật này rất là lợi hại nên mới có thể phong ấn được tồn tại như Bá Ma trong thời gian dài như thế.

Vị Bất Hủ Cấm Thần kia cũng rất mạnh nên mới có dã tâm, tiếc là vẫn yếu hơn Bá Ma.

“Khanh khách, con hàng Bá Ma kia tự tìm đường chết.”Thần Huyền Huân thích thú cười:

“Nếu hắn không dụ phu quân tìm đến, khả năng kẻ cười đến cuối cùng chính là hắn rồi.”

“Chưa chắc thưa phu nhân.”Bạch Ấn Điện giải thích:

“Thật ra ta đã quyết định, vào thời khắc không thể giam cầm Bá Ma được nữa, Bạch Ấn Điện sẽ tự bạo kéo theo hắn chôn cùng.”

“So với bị Ác Ma Chi Kiếm cắn nuốt, ta thà chết cùng với Bá Ma.”

“Mà Bá Ma có lẽ đã nhận ra ý định của ta, không đủ tự tin sẽ chống nổi một kiện Bất Hủ Thần Vật tự bạo nên mới dụ dỗ Bá Chủ tìm đến.”

“Thì ra là thế…”Thần Huyền Huân hiểu ra.

Bá Ma đã không còn đường lui, những Bất Hủ Thần khác đều bị Phong Cấm Quy Tắc kéo tuột tu vi nên không dám tiến vào.

Phu quân của nàng có thể đến thì lại đủ thực lực tiêu diệt Bá Ma.

Cách duy nhất để Bá Ma sống sót, là hy vọng Bạch Ấn Điện tự bạo không đủ lực lượng lấy mạng của hắn.

Nhưng dù không mất mạng thì cũng hấp hối trọng thương, có khi bị áp lực nơi đáy biển ép thành thịt nát.

Bá Ma thật sự đã vào thế rồi…

“Haha, ngươi chết không oan chút nào.”Lạc Nam mỉm cười, hướng thi thể Bá Ma phất tay.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Hàng vạn loại Đạo Ma cấp Bất Hủ bay lên, bị Lạc Nam thu vào trong đỉnh.

Chờ trở về sẽ cùng các lão bà Ma Tu luyện hoá.

“Ngươi đã thấy rõ hai trận chiến, vào thời kỳ toàn thịnh của Bá Ma so với thời điểm chiến đấu với ta, chênh lệch lớn không?”Lạc Nam vuốt cằm hỏi.

“Thưa chủ nhân, Bá Ma khi chiến với ngài chỉ còn lại khoảng sáu phần mười thực lực.”Tiểu nha đầu hồi đáp:

“Vô số năm qua, hắn đã tốn rất nhiều lực lượng để thoát ly phong ấn của Bạch Ấn Điện.”

“Bằng chứng là khi chiến đấu, hắn còn chưa thể phát huy quyền năng chân chính của các kiện Bất Hủ Thần Vật.”

Lạc Nam tán thành gật đầu, quét mắt nhìn tám Bất Hủ Thần Vật bị mình thu thập, quả thật chúng nó có rất nhiều uy năng, trong khi đó Bá Ma dù đã dùng đến hàng vạn Đạo Ma tích luỹ vẫn chỉ phát động được một phần sức mạnh.

“Chẳng trách hắn không phục ta cho đến chết, còn uất ức như vậy.”Lạc Nam bật cười:

“Vào thời kỳ toàn thịnh của y, nói không chừng đại chiến sẽ khốc liệt hơn.”

Đáng tiếc, Lạc Nam cũng chẳng ngu xuẩn đến mức chờ kẻ địch hồi phục hoàn toàn.

“Bá Chủ, xin ngài thu nhận ta!”Ác Ma Chi Kiếm hiện ra một khí linh, sắc mặt đầy vẻ hèn mọn và sợ hãi.

Đó là một tên tiểu ma đầu, trên người có rất nhiều cái miệng.

“Mày xấu quá!”Lạc Nam bực mình, Bá Chủ Quy Tắc bao trùm Loạn Hồng Bá Kiếm, một kiếm trảm diệt.

PHỐC!

Tiểu ma đầu còn chưa kịp phản ứng, trực tiếp bị chém thành hư vô.

Bạch Ấn Điện ở bên cạnh nhìn mà rùng mình, đại nhân quá mức sát phạt, ngay cả Bất Hủ Thần Binh mà cũng không có cơ hội quy hàng.

“Baba, ăn được sao?”Loạn Hồng Bá Kiếm loé sáng, Tiểu Hồng Nhi hiện thân nhìn chằm chằm Ác Ma Chi Kiếm.

“Muốn ăn nó hay Tiệt Đạo Kiếm?”Lạc Nam hỏi.

Tiểu khí linh Bạch Ấn Điện nội tâm kinh hãi, trời ạ… nó biết Tiệt Đạo Kiếm thuộc về Diệt Quy Thần Chủ, nàng cũng là nhân vật đã từng muốn chém Phong Cấm Quy Tắc của chủ nhân, ép Bất Hủ Cấm Thần phải lẫn trốn.

Thế mà vị Bá Chủ này lại còn muốn biến Tiệt Đạo Kiếm thành thức ăn?

Hắn so với Bá Ma càng đáng sợ hơn nha, tốt nhất không nên đắc tội.

“Baba, ta cảm thấy thứ này so với Tiệt Đạo Kiếm càng thích hợp.”Tiểu Hồng Nhi liếm liếm môi.

Lạc Nam hơi suy tư, Tiểu Hồng Nhi vốn rất ham ăn từ nhỏ đến lớn, Ác Ma Chi Kiếm càng là loại Bất Hủ Thần Binh chuyên ăn để mạnh, khá tương đồng về bản chất.

Tiệt Đạo Kiếm thì thích chém quy tắc, không giống bản tính của Tiểu Hồng Nhi, chưa từng có nhiều hứng thú với quy tắc.

“Được rồi, bất quá phải chuẩn bị cẩn thận, đừng vội!”Lạc Nam nghiêm mặt nói:

“Chờ trở về Bá Việt Tông rồi bắt đầu!”

Việc để Binh Nhân Tộc cắn nuốt Bất Hủ Thần Binh và đột phá chưa từng được ghi nhận trong lịch sử, phải được hắn quan sát kỹ càng để tránh xảy ra sơ suất, không thể nóng vội tiến hành.

“Vâng.”Tiểu Hồng Nhi ngoan ngoãn nghe lời.

Lạc Nam phất tay, đem Ác Ma Chi Kiếm thu vào.

Hắn cũng không sợ Lạc Hồng Kiếm sẽ biến thành hình dạng xấu xí của Ác Ma Chi Kiếm, bởi vì từ nhỏ đến lớn Tiểu Hồng Nhi đã ăn rất nhiều vũ khí, cũng chỉ để tu vi của nàng đề thăng, chưa từng bị dáng vẻ của chúng nó tác động đến ngoại hình.

Đương nhiên nếu nàng bị biến đổi, hắn cũng có thể cưỡng ép dùng Bá Chủ Quy Tắc thay đổi.

“Bạch Ấn Điện, ngươi không cần theo ta!”Lạc Nam nói.

“Huhu.”Tiểu nha đầu khóc nức nở:

“Bá Chủ chê ta yếu sao? Ta cũng rất lợi hại nha!”

“À không.”Lạc Nam vừa bực mình vừa buồn cười, đưa tay vỗ vỗ đầu nàng:

“Ngươi phù hợp với đại nữ nhi của ta!”

“Ồ?”Tiểu nha đầu nín khóc, chuyển sang đầy hiếu kỳ.

Lạc Nam đã cân nhắc, Tiểu Thiên Ý đang truy cầu Bất Hủ Thần Vật phù hợp với nàng, Tiểu Kỳ Nam cũng không thể thua muội muội.

Với khả năng chiến đấu của Kỳ Nam, nếu chơi thêm hệ Phong Ấn nữa thì càng tuyệt vời.

Xem như mở ra lối phát triển, thủ đoạn mới mà đột phá Bất Hủ Thần.

Nhìn khắp Hậu Cung cũng chẳng có ai chơi hệ Phong Ấn để phù hợp với Bạch Ấn Điện cả…

“Đó là nữ nhi của Bá Chủ sao? Nàng lợi hại không? Xinh đẹp không?”Tiểu nha đầu nhảy nhót tung tăng.

So với việc trở thành kép phụ của Bất Hủ Thần Tháp và Lạc Hồng Kiếm, Bạch Ấn Điện càng ưa thích trở thành Thần Vật chủ đạo của một người hơn.

Nếu người đó còn là nữ nhi của Bá Chủ, tương lai của mình chẳng phải xán lạn?

“Gặp là sẽ biết.”Lạc Nam nhún nhún vai:

“Chẳng lẽ sợ nữ nhi của ta không xứng với ngươi à?”

“Không dám!”Tiểu nha đầu vội vàng nói:

“Nhưng lỡ nàng không phù hợp với Phong Ấn Đại Đạo thì sao?”

“Yên tâm đi!”Lạc Nam tự hào đáp:

“Thế gian chỉ có đại đạo không xứng với nàng, không có việc nàng không hợp với đại đạo.”

Tiểu nha đầu rùng mình, nội tâm đối với vị tân chủ nhân kia tràn ngập chờ mong.

…

Lạc Nam rời khỏi Đông Uyên Thung Lũng, bí mật về nơi này đã không còn tồn tại.

Lớp bình chướng ban đầu mà hắn xuyên qua, chính là lối vào của tầng thứ nhất Bạch Ấn Điện.

Loại quy tắc bí hiểm kéo tuột tu vi của Bất Hủ Thần là Phong Cấm Quy Tắc cũng đã có được giải đáp.

“Tông chủ!”Lão đầu Hữu Văn vội vàng bay đến, ánh mắt sùng bái nhìn lấy nam nhân.

Mặc kệ ở dưới phát sinh cái gì, việc nam nhân này có thể tiến vào một thời gian dài và toàn thân trở ra, cho thấy thực lực của hắn so với Đông Hải Long Tổ chỉ mạnh chứ không yếu hơn.

ẦM!

Một cái đầu khổng lồ bị Lạc Nam ném ra khiến Hữu Văn rùng mình, còn chưa kịp hiểu chuyện gì, hắn đã giải thích:

“Đó là đầu của kẻ sát hại tổ tiên ngươi - Cấm Phù Chi Thần, một trong hai cánh tay đắc lực của Bất Hủ Cấm Thần!”

“Cấm Phù Chi Thần, Bất Hủ Cấm Thần?”Hữu Văn ngơ ngác, thất thần hồi lâu.

Mặc dù chưa biết rõ nội tình, nhưng chỉ từ cái đầu dữ tợn chỉ toát ra một tia dư uy đã khiến mình khiếp sợ, Hữu Văn liền biết bên dưới đã phát sinh đại chiến khủng bố đến mức nào.

Chợt lão hướng Lạc Nam quỳ lạy, dập đầu nói:

“Đội ơn tông chủ đã vì tổ tiên báo thù, vì gốc gác Hữu Gia làm sáng tỏ.”

“Ừm, kế tiếp ta vẫn giữ lời hứa, đến Ngự Hải Đảo làm chủ cho ngươi.”Lạc Nam thẳng thắng nói.

Lần này nhờ có Hữu Văn mà hắn tiết kiệm vô số công sức, thu hoạch lại đầy bồn đầy bát.

Mười kiện Bất Hủ Thần Vật, hàng vạn Đạo Ma cấp Bất Hủ…

Đối với Hữu Văn, phải trọng thưởng!

“Tông chủ.”Hữu Văn cảm động nói:

“Ngài chỉ cần bắt Ngự Hải Đảo Chủ trả giá là được rồi, không cần phải ảnh hưởng đến những sinh mạng vô tội.”

Hắn cảm thấy kẻ diệt Hữu Gia của mình là Ngự Hải Đảo Chủ và vây cánh của y, những đệ tử hay tu sĩ cảnh giới thấp hơn chưa chắc đã biết chuyện, không nên cuốn theo bọn họ vào ân oán của mình.

“Tốt lắm.”Lạc Nam tán thưởng nói:

“Nếu ngươi có lòng dạ nhân hậu như thế, một chức vụ Bá Lão ở Bá Việt Tông sẽ luôn lưu cho ngươi.”

Hữu Văn này vừa là Phù Sư, vừa là Siêu Thần cao cấp, lại có cống hiến to lớn giúp hắn tìm được chiến lợi phẩm khổng lồ, rất xứng đáng cho vị trí Bá Lão.

Nghe thấy mình được Bất Hủ Thần mời chào, Hữu Văn kinh hỉ vô biên, chân thành hồi đáp:

“Nếu tông chủ không chê, mạng già này xin được cống hiến cho tông môn của ngài!”

…

=== Chương 3471: HUYẾT NGỌC CHU SA! ===

Đối với lão đầu mà nói, gia tộc bị diệt, tâm nguyện các đời gia chủ chưa hoàn thành… lão chỉ sống để hoàn thành hai lý tưởng, một là báo thù, hai là tìm ra nguyên nhân cái chết của tổ tiên.

Mà hiện tại, Lạc Nam đã hoàn thành một tâm nguyện, sau đó sẽ tiếp tục giúp lão báo thù.

Hữu Văn làm sao có thể không cảm kích?

Nếu dùng phần đời còn lại để báo đáp, cống hiến và phát triển cho tông môn của hắn, đào tạo ra thế hệ hậu bối có tiềm năng, xem như chính là kết cục viên mãn.

“Đứng lên đi! Tông môn chúng ta không có nhiều quy cũ, gặp tông chủ không cần quỳ.”Lạc Nam nói.

Chuyến đi Đông Cực Hải lần này mang đến nhiều thu hoạch, còn nạp thêm được ba vị đệ tử và một vị Bá Lão cho Bá Việt Tông, thật sự khiến hắn hài lòng.

Phất tay đem năm vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm ném vào trong Bạch Ấn Điện, dặn dò nói:

“Hấp thụ và hồi phục trạng thái toàn thịnh đi! Còn giúp nữ nhi của ta đột phá Bất Hủ!”

“Hì hì, Bá Chủ thật hào phóng…”Tiểu nha đầu khí linh nịnh nọt híp mắt cười, nhưng lại cắn cắn môi, hai tay xoa xoa vào nhau:

“Nhưng mà năm vạn sợ rằng chưa đủ nha.”

Lạc Nam xụ mặt, nghĩ lại thì Bạch Ấn Điện thương tổn quá nghiêm trọng, lại còn bị đập nát mấy chiếc cột trụ ở tầng thứ nhất, yếu đến mức không thể tự thân rời khỏi đáy biển.

“Thôi được, cầm thêm năm vạn, thiếu thì nói với ta.”Hắn cắn răng, lại móc túi đầu tư.

Vì tiền đồ của đại công chúa, không thể keo kiệt.

“Đa tạ Bá Chủ đại nhân, ta sẽ cố gắng phục hồi thật tốt.”Tiểu khí linh vui vẻ.

ONG ONG ONG…

Bạch Ấn Điện ở trong đan điền hắn, bắt đầu hấp thụ Nguyên Khí trị thương.

“Vẫn còn một bí cảnh chưa thăm dò.”Lạc Nam vuốt cằm.

Trước đó bầy Xích Nha Hắc Ám dò được hai nơi bí mật, một nơi là Sát Phù Lung mà Hữu Văn ẩn thân hồi phục, còn một nơi khác hắn chưa tìm đến, nói không chừng sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn.

Nghĩ đến đây, hắn xách lấy Hữu Văn, mở ra màn nước không gian giữa lòng biển, trực tiếp bước vào.

Gợn sóng lăn tăn, hai người đã xuất hiện trước một tàn trận mục nát.

“Ồ? Ở đây vậy mà có di tích?”Hữu Văn giật mình.

Nơi này là một di tích bỏ hoang chìm dưới đáy biển, được bao phủ bởi một toà trận pháp không còn nguyên vẹn.

Lạc Nam đánh giá, có thể nhận ra cái tàn trận này trước đây là một toà Sát Trận, hơn nữa còn là Sát Trận cấp Bất Hủ.

Bởi vì chỉ có Sát Trận cao cấp như thế mới tồn tại được đến ngày hôm nay, trước áp lực đè nặng của đại dương vô tận.

Đổi lại là Siêu Thần Trận Pháp, những trận văn yếu ớt này từ lâu đã sớm bị ép đến vỡ tan, hoà cùng dòng nước cả rồi.

Có thể suy đoán, di tích này từng thuộc về một nội tình Bất Hủ, không biết vì nguyên nhân gì mà lâm vào huỷ diệt, chìm vào Đông Cực Hải… giờ đây chỉ còn sót lại những tàn trận và kiến trúc hoang tàn.

“Vào thôi!”Hắn phất tay, cùng với Hữu Văn bước qua một lỗ hổng trận pháp, xâm nhập vào bên trong.

Bên ngoài nhìn qua thì giống di tích, tiến vào trong mới phát hiện đây là cả một hòn đảo lớn, không có dấu hiệu của sự sống.

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn mở ra, Bất Hủ Thần Hồn soi rọi không gian, thấu thị mọi ngõ ngách.

“Ồ, nơi này đã từng là một hòn đảo chuyên luyện Huyết!”Lạc Nam mỉm cười.

Hữu Văn nghe vậy cẩn thận quan sát một hồi, âm thầm thán phục ánh mắt của một vị Bất Hủ.

Khắp hòn đảo này không có lưu lại dù chỉ là một đốt xương, nhưng lại còn vài tia máu rất nhỏ dính trên những kiến trúc.

Nếu chỉ là máu huyết của tu sĩ bình thường, chắc chắn đã sớm bị vết tích thời gian và hoàn cảnh nơi này xoá đi.

Nhưng những tia máu này lại ẩn chứa lực lượng nồng đậm và độ tinh khiết vượt mức bình thường, chứng tỏ người ở đây đã từng chủ tu Huyết Đạo.

Trước đó Hữu Văn không hề lưu tâm, nhờ Lạc Nam đề cập mới có thể nghĩ đến điểm này.

“Đáng tiếc, có vẻ chẳng còn thứ gì hấp dẫn.”Hắn nhún nhún vai.

“Chưa chắc chủ nhân, ta ngửi thấy mùi thú vị!”Kim Thần Nhi chợt truyền âm.

“Xú nha đầu, còn không mau nói?”Lạc Nam hừ một tiếng.

Đồ vật có thể khiến Kim Thần Nhi cảm thấy thú vị, chắc chắn là không tầm thường.

“Bổ đôi hòn đảo này ra, che giấu rất tốt nhưng chưa qua được cảm ứng của ta.”Kim Thần Nhi nhếch môi.

Lạc Nam nghe vậy, đơn giản động ý niệm.

NGAO!

Bất Hủ Bá Long hiện ra, kích thước khổng lồ bao trùm cả hòn đảo, đôi Bất Hủ Long Trảo thô bạo chụp lấy hai ngách của đảo như chụp một khối bánh, thô bạo xé toạc.

ROẸT!

Cả hòn đảo trong nháy mắt bị xé làm đôi, di tích chính thức tiêu tùng, khói bụi mù mịt.

Mà ở giữa đống hỗn độn, có thứ lọt vào tầm quan sát của Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn.

Đó là một mảnh vụn như huyết pha lê, kích thước chỉ lớn bằng vài ngón tay chụm lại.

Rất nhỏ…

ONG!

Nhưng sự xuất hiện của nó lại khiến Huyết Đỉnh trong đan điền của Lạc Nam rung lên.

“Không lẽ là…”Nhịp tim của hắn đập lên thình thịch, vội vàng nắm lấy mảnh vụn pha lê đỏ vào tay.

Mảnh pha lê như cảm thụ được sự sống, phần ngạnh sắc lẹm của nó lập tức cắm vào lòng bàn tay của hắn.

KENG!

Nào ngờ gặp phải Bất Hủ Thần Khu, pha lê căn bản không thể làm Lạc Nam bị thương, màu sắc liền trở nên ảm đạm.

Lạc Nam nhếch mép: “Ngươi muốn máu à?”

Pha lê nhẹ lắc lư, có vẻ phản ứng với lời nói của hắn.

Điều động Bất Hủ Tinh Huyết, nhỏ một giọt vào mảnh pha lê.

Như gặp được tài nguyên trân quý nhất thế gian, mảnh pha lê tham lam hấp thụ lấy, luyện hoá một giọt Bất Hủ Tinh Huyết.

Khoảnh khắc đó, nó toả sáng rực rỡ giữa biển đen, ánh sáng đỏ thẳm…

Từ trên pha lê, chiếu rọi ra hư ảnh của một cổ quan tài màu đỏ tươi đầy diễm lệ và thê mỹ.

Quan tài toả ra khí tức Bất Hủ, bên trên tràn ngập những luồng huyết văn đang luân chuyển như có được sinh mệnh.

KẼO KẸT…

Nắp quan tài mở ra, một tuyệt thế giai nhân từ trong đó mở mắt khiến Hữu Văn trợn mắt há hốc mồm.

Cả đời lão chưa từng thấy mỹ nhân đỉnh cấp như vậy.

Nàng có một đầu tóc dài đỏ tươi chảy xuống tận gót chân, huyết y sặc sỡ, thân thể mảnh khảnh thon dài khiến người ta nhịn không được muốn ôm vào lòng che chở, làn da trắng muốt gần như trong suốt, bờ môi đỏ thẳm như máu, ánh mắt kiêu sa, đồng tử như hai giọt máu ngưng tụ thành, yêu dị đến cực điểm.

Vẻ đẹp này vốn dĩ không nên tồn tại giữa thế gian.

Đó là đánh giá của Hữu Văn, còn Lạc Nam cũng phải gật gù tán thưởng.

Dung nhan của nàng không thua gì Dị Nữ hay Ma Hậu, là sự yêu dị tự nhiên, toả ra khí chất bí hiểm khó lòng nắm bắt.

Khi nàng hiện thân, hư ảnh của quan tài kia cũng biến mất, chỉ còn lại mảnh pha lê đang phản chiếu hình dáng của nàng.

ONG ONG ONG…

Huyết Đỉnh rung động không ngừng, có cảm giác rất muốn vị này trở thành Nữ Linh của nó.

“Ngươi im lặng cho ta!”Lạc Nam bất mãn truyền âm:

“Đường đường là Huyết Đỉnh của Bá Chủ, sao có thể mất giá như vậy?”

Bất quá Huyết Đỉnh phản ứng cũng có nguyên do của nó.

Hiện tại trong tất cả đại đỉnh, chỉ còn Hồng Mông Đỉnh và Huyết Đỉnh chưa có nữ linh.

Huyết Đỉnh rất vội, không muốn thua kém các đỉnh khác.

Mà lúc này, ánh mắt của nữ tử xem nhẹ sự tồn tại của Hữu Văn, chỉ tập trung vào Lạc Nam, hé mở đôi môi đỏ thắm:

“Tinh huyết của đạo hữu là mỹ vị cao cấp nhất mà ta từng được nếm, một giọt đủ để si mê cả đời, chất lượng lại rất cao.”

Bất Hủ Thần Huyết trích ra từ Bất Hủ Thần Khu, đây chính là tài nguyên được sản xuất từ Bá Chủ, có thể không ngon sao?

“Haha.”Lạc Nam bật cười nói:

“Nếu nàng thích, mỗi ngày ta có thể cho nàng thưởng thức đến ngán thì thôi, mấu chốt là phải theo ta!”

Nữ tử kỳ quái nhìn hắn, môi đỏ mỉm cười: “Đạo hữu không sợ gặp hoạ sao?”

“Thế gian này, thật sự rất ít người có thể gây tai hoạ cho ta.”Lạc Nam nhún nhún vai.

Nghe lời này của hắn, ánh mắt nữ tử lấp loé, thổ khí như lan, thanh âm lại ẩn chứa một tia uy hiếp:

“Đạo hữu biết qua vùng trung tâm của Chung Cực Giới chứ?”

“Chưa đến chơi lần nào, nhưng cũng chiến qua rồi.”Lạc Nam thoải mái đáp.

Lời này không tính là nói dối, bởi vì hắn đã chiến với Diệt Quy Thần Chủ đến từ Cấm Khu, cũng xem như đã từng đánh qua.

Không do dự nữa, nữ tử hít sâu một hơi, ôn nhu đáp:

“Nếu đạo hữu không chê, ta nguyện ý theo ngài.”

“Sảng khoái!”Lạc Nam gật đầu đáp ứng, bàn tay vô thức vuốt ve mảnh pha lê.

“Ưm…”Nào ngờ động tác của hắn khiến nàng rên rỉ, gò má đỏ hồng, ánh mắt mang theo thẹn thùng và oán giận trừng hắn:

“Nó tạm thời như thân thể của ta, mong ngài đừng làm loạn.”

“Thật sao?”Lạc Nam cảm thấy thú vị, nhưng vẫn giữ ý tứ buông lỏng tay, không muốn đường đột mỹ nhân.

Hữu Văn ở bên cạnh tròn xoe mắt, đây là cách tông chủ chinh phục mỹ nhân bí ẩn sao? Cũng quá nhanh chứ hả?

Chú ý đến sự tồn tại của lão đầu này phá hư phong cảnh, Lạc Nam trực tiếp thu lão vào hỗn độn.

Biển cả tĩnh lặng nhất thời chỉ còn lại hắn và nữ tử tóc đỏ.

Lạc Nam thong dong bước đi, pha lê cầm trên tay vẫn phản chiếu hư ảnh của mỹ nhân trôi nổi theo cạnh, hư hư thật thật.

“Ta là Lạc Nam, nàng tên là gì?”Hắn chủ động bắt chuyện.

“Ngài có thể gọi ta là Huyết Ngọc hoặc Chu Sa.”Giai nhân khẽ đáp.

“Chu và Huyết đều đại diện cho màu đỏ, nhưng hai cái tên này không quá liên quan.”Lạc Nam tấm tắt lấy làm kỳ lạ:

“Tại sao nàng có hai cái tên này?”

“Vì ta là sự dung hợp giữa bọn họ.”Nàng giải đáp.

Lạc Nam giật mình nghiêng đầu, cẩn thận quan sát nàng hồi lâu, hít một ngụm lãnh khí:

“Tàn hồn Bất Hủ và… một luồng linh trí?”

“Ánh mắt của đạo hữu rất độc, nhanh như vậy đã nhận ra.”Giai nhân than thở.

“Linh trí này không thuộc về tàn hồn Bất Hủ, càng giống như…”Lạc Nam không dám tin:

“Khí linh của Bất Hủ Thần Vật?”

“Đúng.”Nàng gật đầu.

Không để hắn thắc mắc, môi đỏ hé mở, chậm rãi giải thích:

“Nhiều năm về trước, Xích Huyết Thần Đảo cũng là Bất Hủ Nội Tình có tiếng tăm ở Đông Cực Hải, Đảo Chủ là Huyết Luyện Nữ Thần - Chu Sa, chấp chưởng trong tay Bất Hủ Thần Vật - Huyết Thế Thần Quan.”

“Vốn nghĩ rằng Bất Hủ Thần sẽ có thể cao cao tại thượng, nào ngờ vẫn trở thành con mồi trong mắt kẻ khác.”

“Một đại nhân vật tại trung tâm thế giới vì ngấp nghé Huyết Thế Thần Quan, cử ra ba vị Bất Hủ Thần tấn công Xích Huyết Thần Đảo.”

“Kết cục chính là tận diệt, một mình Huyết Luyện Nữ Thần căn bản không phải đối thủ.”

“Huyết Thế Thần Quan bị cướp, Huyết Luyện Nữ Thần ngã xuống.”

“Nhưng không ai biết rằng, vào thời khắc cuối cùng, Huyết Luyện Nữ Thần đã tách ra một tia tàn hồn, dung hợp cùng mảnh vỡ của Huyết Thế Thần Quan.”

“Mà khí linh của Huyết Thế Thần Quan là Huyết Ngọc cũng đã bí mật tách khỏi vật chủ, ẩn trốn bên trong mảnh vỡ.”

“Tam đại cường giả mang đi một Bất Hủ Thần Vật vô hồn.”

Lạc Nam nghe đến đây nhíu mày: “Các nàng dùng thủ đoạn gì ẩn nấp khỏi cảm ứng của chúng?”

Trước đó nếu không có Kim Thần Nhi linh mẫn, ngay cả hắn cũng không cảm ứng được sự tồn tại của mảnh pha lê, ba tên cường giả của Cấm Khu không phát hiện cũng là dễ hiểu.

Hắn chỉ tò mò các nàng dùng cách gì qua mặt mình…

“Bí pháp - Cách Huyết Thuật, người nào có máu sẽ không thể cảm ứng được sự tồn tại của ta.”Mỹ nhân có chút tự hào, càng nhiều hơn là bất đắc dĩ, các nàng đương nhiên không hy vọng phải dùng đến Bí Pháp này.

Lạc Nam quan sát mảnh vỡ pha lê, hoá ra đây là mảnh vỡ đến từ Huyết Thế Thần Quan, cũng chính là hư ảnh quan tài vừa rồi phản chiếu.

“Bọn chúng vì sao muốn cướp Huyết Thế Thần Quan, Đông Cực Hải không có Bất Hủ Thần giúp đỡ nàng sao?”Hắn hỏi.

“Ta không biết mục đích, còn các Bất Hủ Thần ở Đông Cực Hải vì sao phải giúp ta?”Mỹ nhân kỳ quái hỏi ngược lại hắn:

“Chúng chỉ nhắm vào Xích Huyết Thần Đảo, đâu có ảnh hưởng gì đến bọn hắn?”

“Nếu lần lượt các Bất Hủ Thần ở Đông Cực Hải bị diệt, chẳng phải Cấm Khu có thể thôn tính vùng đại hải này sao?”Lạc Nam bực bội nói:

“Đông Cực Hải không đoàn kết à?”

“Cấm Khu là gì?”Mỹ nhân ngơ ngác.

Lạc Nam á khẩu…

“Phu quân, có lẽ vào thời điểm Xích Huyết Thần Đảo bị diệt, Cấm Khu vẫn chưa bộc lộ ra dã tâm.”Thần Huyền Huân truyền âm.

“Có lý.”Lạc Nam hiểu ra, chẳng trách nàng luôn gọi chỗ đó là trung tâm Chung Cực mà không phải là Cấm Khu.

Bởi vì khi Xích Huyết Thần Đảo bị tiêu diệt, Cấm Khu vẫn chưa thể hiện tham vọng thống trị toàn Chung Cực, dẫn đến các Bất Hủ Thần khác cho rằng Xích Huyết Thần Đảo và ba vị Bất Hủ đại chiến chỉ vì ân oán cá nhân, thế giới mạnh được yếu thua, bọn họ cũng chẳng rảnh xen vào.

Nhìn vẻ mặt khó hiểu của mỹ nhân, Lạc Nam giải thích về dã tâm của Cấm Khu, dẫn đến các thế lực phải liên thủ chống lại, ví dụ Tây Cực là điển hình.

“Còn có chuyện như thế.”Nàng giận đến mím môi:

“Xem ra việc diệt đi Xích Huyết Thần Đảo nằm trong tính toán của chúng.”

“Mọi thứ đều là vận mệnh sắp đặt.”Lạc Nam thoải mái nói:

“Nếu Cấm Khu không ra tay, ta cũng không thể có được nàng.”

Mỹ nhân cảm thấy kỳ lạ nhìn hắn, khẽ cắn phiến môi chín mọng lên tiếng:

“Nói thật, Chu Sa đã chết, Huyết Thế Thần Quan bị cướp, ta không còn nhiều giá trị để ngài sử dụng đâu.”

Lời này là thật, nàng tự thấy mình chẳng có lợi ích gì.

Thực lực không có, Bất Hủ Thần Vật cũng không.

Chỉ còn lại một tàn hồn, một linh trí và một mảnh vỡ, thậm chí nếu không nhờ giọt máu của hắn, nàng vẫn còn ngủ say…

Nàng đối với Bất Hủ Thần, chẳng có chút ý nghĩa gì.

Sở dĩ nàng tồn tại đến ngày hôm nay, đơn giản vì không cam lòng ngã xuống, càng không cam lòng để Huyết Thế Thần Quan hoàn chỉnh rơi vào tay địch mà thôi.

Lạc Nam nghe vậy, trực tiếp triệu hoán Huyết Đỉnh, mỉm cười nói:

“Ai nói không có giá trị? Phải là vô giá!”

…

=== Chương 3472: HUYẾT ĐỈNH NỮ CHỦ - NGỰ HẢI ĐẢO! ===

“Đó là…”

Nhìn thấy Huyết Đỉnh xuất hiện, mỹ nhân thoáng rùng mình.

Chẳng biết vì sao lại thấy vô cùng thân thiết, giống như loại cảm giác mà Huyết Thế Thần Quan mang đến cho nàng trong quá khứ.

Dù rằng lý trí hiểu rõ Huyết Đỉnh không có liên quan gì đến Huyết Thế Thần Quan, nhưng màu sắc đỏ tươi của nó, các loại Huyết Thuộc Tính cao cấp bên trong đó, lực lượng Huyết Hệ thuần khiết và dồi dào đó… chỉ cần là một vị Huyết Đạo Tu Sĩ, không ai có thể ngăn chống lại sự hấp dẫn từ Huyết Đỉnh.

“Nó không phải Bất Hủ Thần Vật, nhưng cảm giác lại giống Bất Hủ Thần Vật.”Mỹ nhân vô thức đưa tay chạm lên thân đỉnh, cả người nhất thời dễ chịu đến mức khẽ rên rỉ.

Rõ ràng Huyết Đỉnh là một nơi lý tưởng cho nàng niết bàn sống lại, một khởi đầu mới hoàn hảo.

Nhìn thấy biểu lộ động tâm của đối phương, Lạc Nam có phần lý giải.

Thông thường khi trở thành một nữ linh, người bình thường sẽ đắn đo cân nhắc về vấn đề ràng buộc, tự do.

Nhưng mỹ nhân này vốn là sự dung hợp giữa Huyết Ngọc và Chu Sa, trong đó Huyết Ngọc đã từng là khí linh của Huyết Thế Thần Quan, đã sớm quen với việc làm linh tính đại diện cho một đồ vật.

Lại thêm vô số năm ẩn mình trong mảnh vỡ, có thể đi theo bên cạnh Lạc Nam đối với nàng đã là sự tự do lớn nhất.

“Nó là Huyết Đỉnh, là một phần chiến lực và tu vi của ta.”Lạc Nam giải thích.

Hắn phất tay, triệu hoán ra Diễm Tâm Đỉnh, Sát Kim Đỉnh, Thiên Mộc Đỉnh các loại bay ở xung quanh.

Chúng nữ Hoả Nhi, Thần Huyền Huân, Mộc Nhi… cũng bước ra chào hỏi mỹ nhân, giới thiệu vai trò và bổn phận của các nàng.

Biết được giá trị và ý nghĩa của các Đỉnh, lại thêm không phải cô độc một mình mà còn có nhiều nữ tử khác làm bạn, nàng gần như không có lý do để từ chối.

Huống hồ với cục diện hiện tại, nếu Lạc Nam cưỡng ép thì nàng cũng không có năng lực phản kháng.

“Nếu nàng trở thành nữ linh của Huyết Đỉnh, ta cam đoan sẽ lấy lại Huyết Thế Thần Quan.”Lạc Nam mỉm cười:

“Khiến những kẻ ra tay năm đó với nàng phải trả giá!”

“Có lời này của ngài, thiếp thân nguyện ý trở thành một phần của Huyết Đỉnh.”Đồng tử máu của nàng ánh lên rạng rỡ, kiên định gật đầu.

“Nhưng nói trước, ta có điều kiện.”Lạc Nam nhún vai.

“Điều kiện gì? Ta hiện tại đâu còn gì giá trị?”Mỹ nhân khó hiểu.

“Dù ngày sau đoạt được Huyết Thế Thần Quan, nó sẽ trở thành Bất Hủ Thần Vật của thê tử ta.”Lạc Nam nói thẳng:

“Bởi vì nàng đã là nữ linh của ta, đâu còn cần đến nó!”

Hắn lo lắng ngày sau nếu đoạt lại được Bất Hủ Thần Vật, nàng lại từ bỏ Huyết Đỉnh chạy ra khôi phục thân phận Huyết Luyện Nữ Thần…

Mà đối với cái quan tài màu đỏ kia, Lạc Nam cảm thấy rất phù hợp với phong cách của Huyết Yêu Cơ, dự định sẽ lấy về cho nàng ấy.

Mỹ nhân nghe xong, ánh mắt kinh dị nhìn lấy hắn.

“Sao thế? Nàng không đồng ý à?”Lạc Nam chau mày.

“Thiếp chỉ cảm thấy kỳ lạ.”Mỹ nhân nói:

“Nếu ngài đã có được thiếp, vậy sẽ dễ dàng nhận chủ Huyết Thế Thần Quan nếu như cướp được trở về, nhưng ngài lại muốn cho thê tử của mình, chuyện này thật hiếm thấy.”

Nên biết rằng ở thời đại của nàng, vì giành giật Bất Hủ Thần Vật… đừng nói là phu thê, cho dù là phụ tử, huynh đệ cũng không ngần ngại dùng những thủ đoạn ti tiện nhất để ám hại lẫn nhau, bất chấp tất cả.

Một Bất Hủ Thần không có giới hạn về Bất Hủ Thần Vật, ngược lại có được càng nhiều, tu được càng nhiều Bất Hủ Công Pháp, chiến lực càng khủng bố.

Nếu Lạc Nam có ý chiếm hữu Huyết Thế Thần Quan, cũng chẳng ai dám dị nghị gì.

Nhưng hắn lại nói trước, nó thuộc về thê tử của hắn.

“Haha, thật ra mỗi một thê tử đều là mạng sống của ta, nên các nàng ấy mạnh đồng nghĩa ta cũng mạnh.”Lạc Nam thoải mái cười.

“Nếu đã như vậy, thiếp không có ý kiến gì.”Mỹ nhân cũng nhoẻn miệng cười:

“Các vị phu nhân thật sự có phúc đấy.”

“Yên tâm đi, từ giờ tỷ cũng là phu nhân của chàng.”Minh Hà trêu chọc:

“Đến lúc đó đừng có được sủng ái mà kiêu ngạo.”

“Nào có…”Mỹ nhân gò má ửng đỏ.

Chu Sa từ nhỏ lưng gánh mối thù của phụ mẫu, một lòng cầu đạo tu luyện trả thù, bước vào con đường Huyết Tu, thôn phệ máu huyết không lối về… nhờ vậy mới gặp được Huyết Thế Thần Quan và Huyết Ngọc.

Danh xưng Huyết Luyện không phải tự dưng mà có.

Nàng báo thù thành công, trở thành Huyết Luyện Nữ Thần, sáng lập nên Xích Huyết Thần Đảo.

Cả đời nàng chưa từng quá thân cận với nam nhân nào, cho đến khi bị huỷ diệt đến ngày hôm nay.

Thế nên khi bị mấy nữ trêu chọc chuyện nam nữ, cũng khó giữ được vẻ ung dung.

“Nàng là sự dung hợp của Huyết Ngọc và Chu Sa, từ giờ ta sẽ gọi là Huyết Ngọc Sa.”Lạc Nam đề nghị.

“Đa tạ chủ công ban tên.”Huyết Ngọc Sa rất hài lòng với danh tự này, khẽ vuốt lọn tóc đỏ, đoan trang thi lễ.

“Ừm, làm quen với hoàn cảnh bên trong trước đi!”Lạc Nam cười cười.

Hắn đem mảnh vỡ pha lê đưa vào trong Huyết Đỉnh, Huyết Ngọc Sa cũng thuận thế mà vào.

ONG!

Huyết Đỉnh kích động, muốn vận chuyển luyện hoá mảnh pha lê, cùng với Huyết Ngọc Sa hợp nhất.

Nhưng Lạc Nam lại bực mình ngăn chặn nó, quát mắng: “Từ từ, nàng cũng không chạy!”

Huyết Đỉnh lúc này mới ngoan ngoãn, trở về bên trong đan điền.

Mà Huyết Ngọc Sa cũng chứng kiến Huyết Sát Pháp Tướng ngự trị bên trong Huyết Đỉnh, cảnh tượng cả một tiểu hỗn độn, 3000 Cực Giới, mắt đẹp loé lên dị sắc, nội tâm thầm nghĩ:

“Thật khó tin thể nội của tu sĩ lại rộng lớn đến mức này, mỗi một Đại Đỉnh lại có một Pháp Tướng, mỗi một Đại Đỉnh lại có quyền năng khác nhau, công pháp mà chủ công tu luyện so với Huyết Thần Tạo Hoá Điển của ta cường đại hơn nhiều, chứng tỏ Bất Hủ Thần Vật của ngài mạnh hơn Huyết Thế Thần Quan.”

Với kiến thức của một vị Bất Hủ Thần và một khí linh của Bất Hủ Thần Vật, Huyết Ngọc Sa chỉ cần quan sát đan điền của Lạc Nam là đánh giá được phần nào thực lực chân chính của hắn.

Chỉ có thể nói là mạnh, nàng nhận thức qua tất cả Bất Hủ Thần… hắn là người mạnh nhất.

Bao gồm ba tên cường giả đến từ Cấm Khu cũng khó mà sánh bằng.

Quan sát Huyết Ngọc Sa có vẻ hài lòng với Huyết Đỉnh, Lạc Nam nhịn không được tươi cười:

“Đông Cực Hải quá tuyệt vời!”

Chuyến đi này có những thu hoạch mà hắn chưa từng lường trước…

Nhờ Thái Cổ Viện Trưởng cung cấp tin tức chuẩn xác.

Bất quá nói đi cũng phải nói lại, hàng tỷ con Xích Nha Hắc Ám thăm dò nhưng chỉ phát hiện hai chỗ bí ẩn, tỷ lệ như thế chẳng khác nào mò kim đáy biển, mình có thể tìm được một phần là nhờ tự thân bản lĩnh và vận khí.

“Sức hấp dẫn của Thiên Cơ Đạo thật mê người.”Lạc Nam vuốt cằm nghĩ:

“Có được Thiên Cơ Ấn từ con hàng Bá Ma, hy vọng sẽ giúp Yến Linh tiến thêm một bước, khi đó ta cần tin tức gì cũng không phải chạy đến cho Thái Cổ Thư Viện chặt chém.”

Không còn chuyện gì làm, hắn phất tay giải trừ Xích Nha Hắc Ám.

Ý niệm vừa động, dịch không xuất hiện trên mặt biển.

Triệu hoán Hữu Văn, hắn ung dung nói:

“Dẫn đường đi! Chúng ta đến Ngự Hải Đảo!”

“Tuân lệnh tông chủ.”Hữu Văn cung kính chắp tay, trong đôi mắt già nua không thể che giấu sự kích động.

“Ngươi là Bá Lão của tông môn, ân oán của ngươi chính là ân oán của bổn tông chủ.”Lạc Nam thản nhiên hỏi:

“Chỉ là ngươi muốn tự mình trả thù, hay ta sẽ ra tay?”

Hữu Văn rùng mình, sắc mặt hơi khó xử: “Lão phu đương nhiên muốn tự mình lấy đầu kẻ địch để tế luyện vong linh tộc nhân, nhưng thực lực của ta không sánh bằng hắn.”

Ngự Hải Đảo Chủ có phụ thân là Bất Hủ Thần, nội tình vượt trên lão quá nhiều.

“Yên tâm đi!”Lạc Nam nhếch mép, lấy ra một quả Hồng Mông Hồ Lô, Hư Vô Hồ Lô, Bàn Đào Quả các loại tài nguyên cao cấp, nói:

“Luyện hoá chúng đi, sau đó ta cho ngươi mượn thêm đồ chơi!”

“Đường đường Bá Lão của Trụ Việt Tông, nếu ngay cả một tên Ngự Hải Đảo Chủ cũng không diệt được, quá mức mất mặt!”

Mắt già đỏ hoe, Hữu Văn sụt sịt nói:

“Đội ơn tông chủ!”

…

Nói là đảo, nơi này chẳng khác nào một phiến đại lục toạ lạc giữa biển cả.

Thống trị hàng tỷ hải lý, chủ nhân của hàng vạn hòn đảo lớn nhỏ, các thế lực, chủng tộc xung quanh.

Bởi lẽ nơi này chính là Ngự Hải Đảo - một trong chín đại nội tình Bất Hủ ở Đông Cực Hải.

Tuy Đông Cực Hải rất mênh mông, nhưng biển cả thường có hoàn cảnh khốc liệt hơn so với đất liền, áp lực trong lòng biển lớn, khó để khai tông lập phái, khai thác tài nguyên.

Đương nhiên sẽ không ai biết được liệu ẩn sâu dưới lòng đại dương vô tận kia, liệu có tồn tại nào đang ẩn mình, chưa muốn hiển thế hay không.

Thế nên nhìn khắp Đông Cực Hải, chỉ có chín nội tình Bất Hủ công khai lộ trước mắt thế nhân.

Mà Ngự Hải Đảo là một trong số đó, uy danh vang dội, có địa vị vô thượng.

Dám lấy “Ngự Hải”làm tên, mang ý nghĩa thống ngự biển cả, thể hiện sự tự tin về sức mạnh của thế lực này.

Có Bất Hủ Thần toạ trấn, hàng chục trưởng lão cấp Siêu Thần, hoàn toàn có thể hiệu lệnh quần hùng, không người dám chọc.

Trong một cung điện với cảnh sắc mê hồn bên bờ biển, dọc theo những hàng dừa xanh, bãi cát trắng, từng rạn san hô mỹ lệ, không ít Thuỷ Hệ Thần Thú chơi đùa…

Thiếu Đảo Chủ - Hải Lang ôm vị hôn thê Thuỷ Mạn trong lòng, bên cạnh còn có các thị thiếp như hoa như ngọc hầu hạ.

Thưởng thức thần tửu, nghe một vị trưởng lão bẩm báo:

“Thưa thiếu chủ, kẻ kia như bốc hơi, không còn dấu vết.”

“Vô dụng!”Hải Lang bất mãn hất chén rượu, hừ nói:

“Hắn ở Thương Thuyền của Đông Long Cung thời gian dài trước mắt đông người như thế, các ngươi vẫn không thể dò ra, còn làm được tích sự gì?”

Ngồi ở bên cạnh, sắc mặt Thuỷ Dương cũng trở nên khó coi.

Hắn đã sớm nóng lòng muốn trả thù, bắt lại Hồ Long Nữ… nào ngờ với năng lực của tỷ phu vẫn không tìm được tên khốn kia.

“Điều động thêm người, cả các thế lực xung quanh.”Hải Lang quả quyết ra lệnh:

“Bổn thiếu không tin với lực lượng hàng tỷ hải lý của Ngự Hải Đảo chúng ta, lại không tìm ra một tên tu sĩ!”

“Chàng bớt giận, có thể tên kia đang trốn ở nơi nào đó tu luyện.”Thuỷ Mạn vuốt ve ngực hắn an ủi:

“Với nội tình Ngự Hải Đảo, muốn tìm một kẻ trên biển thật sự quá dễ dàng, vấn đề chỉ là thời gian mà thôi.”

Hải Lang nghe vậy cũng gật gật đầu, vuốt ve má ngọc của vị hôn thê.

OÀNH!

Bỗng nhiên một tiếng nổ tung giữa thiên không, vô vàn Phù Văn tập hợp.

Phù Văn mang theo Không Gian Chi Lực nồng đậm, ngưng kết thành một đại môn.

Từ bên trong đại môn, một tên nam tử và một lão đầu bước ra, kinh động toàn bộ Ngự Hải Đảo.

“Chính là hắn!”Nhìn thấy Lạc Nam, Thuỷ Dương phẫn nộ vỗ bàn, thở hổn hển đứng lên.

“Là hắn sao?”Ánh mắt Thuỷ Mạn và các thị thiếp của Hải Lang loé lên một tia dị sắc.

Nam nhân này quá mức bất phàm, uy vũ vô song, tà mị thần bí… dù hắn không tiết lộ bất kỳ một tia tu vi nào, nhưng loại khí chất này quả thật chính là kịch độc của mọi nữ nhân.

Đương nhiên lý trí các nàng hiểu mình là người của Hải Lang, vội vàng thu liễm ánh mắt.

“Là hắn sao? Dám đến tận địa bàn của ta!”Hải Lang đứng lên.

Bất quá Lạc Nam không chú ý đến hắn, chỉ nhìn Hữu Văn gật đầu.

Hữu Văn hít sâu một hơi, cất tiếng gầm thét:

“Hải Đại Lãng lão cẩu mau cút ra đây! Mối thù diệt gia tộc hôm nay tính toán với ngươi!”

Lời này vừa ra, vô số tu sĩ xung quanh rùng mình.

Hải Đại Lãng chính là tên gọi của Ngự Hải Đảo Chủ, nhân vật đang có quyền lực thứ hai trong vùng biển này.

Bất Hủ Thần không ra, Hải Đại Lãng chính là tồn tại bất khả xâm phạm.

Lão đầu này là ai? Dám bất kính với Đảo Chủ như vậy?

Gia tộc của Hữu Văn bị diệt trong âm thầm, cũng không có bao nhiêu người nhận thức.

“Hahaha!”

Có tiếng cười ngạo nghễ vọng lên: “Tưởng có gì lợi hại, hoá ra là nhờ được lão đầu kia trợ giúp, đến giễu võ giương oai?”

Hải Lang đạp không bước lên, bên cạnh là Thuỷ Dương và Thuỷ Mạn.

Ánh mắt hắn khoá chặt lấy Lạc Nam đứng phía sau Hữu Văn, tràn ngập khinh miệt.

Hiển nhiên cho rằng Lạc Nam là muốn cùng liên thủ với Hữu Văn đến Ngự Hải Đảo gây sự.

Thật sự nghĩ gia gia của mình là Ngự Hải Thần Quân lánh đời nhiều năm, sẽ không ai trị được bọn chúng sao?

“Là ngươi à?”Lạc Nam chú ý đến Thuỷ Dương, nở nụ cười nhàn nhạt.

“Tên khốn kiếp, chúng ta truy sát ngươi suốt thời gian qua, hôm nay mới dám lộ mặt à?”Thuỷ Dương phẫn nộ quát:

“Đúng là tự tìm đường chết!”

PHẦN PHẬT…

Động tĩnh nơi này rất lớn, ống tay áo tung bay, các trưởng lão Ngự Hải Đảo đều xuất hiện trên không trung, đối mặt với hai người.

“Chính là các ngươi.”Hữu Văn nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt đỏ ngầu chỉ mặt từng tên:

“Đám chó săn của Hải Đại Lãng đã phá nát mọi thứ của ta!”

Hắn có thể nhận ra, mấy tên trưởng lão đã từng cùng Hải Đại Lãng vây diệt gia tộc mình.

“Xem ra ngươi đã phục hồi thương thế năm đó.”Ngự Hải Đại Trưởng Lão mỉm cười:

“Đảo Chủ chờ ngươi đã lâu, tin tức mà ngươi giữ rất có giá trị!”

“Hừ, lão phu chết cũng không giao ra cho các ngươi!”Hữu Văn lạnh lẽo đáp.

“Người mất tất cả đương nhiên sẽ không sợ chết.”Có thanh âm hài hước vang lên:

“Nhưng nếu người còn lưu luyến, còn vướng bận… sẽ còn nhược điểm, sẽ biết sợ hãi tử vong!”

Không gian chấn động, sóng thần dâng cao vạn trượng trên bầu trời như muốn nhấn chìm tất cả.

Nhưng con sóng lại dừng lại sát bờ biển của Ngự Hải Đảo mà không hề hạ xuống.

Đứng trên đỉnh sóng thần, một nam tử trung niên khoác áo bào xanh, ngũ quan nghiêm nghị nhưng có vài phần ác liệt.

Chính là Ngự Hải Đảo Chủ, Siêu Thần tối đỉnh cấp cường giả.

“Hải Đại Lãng, chịu cút ra rồi sao?”Hữu Văn hận ý ngút trời.

“Xem, ta có quà cho ngươi!”Hải Đại Lãng thản nhiên phất tay.

Một cái lồng sáng hiện ra, trong lòng giam giữ hai luồng linh hồn yếu ớt một già một trẻ.

“Đây là…”Hữu Văn thân thể run rẩy kịch liệt, mặt già chấn động, sau đó mừng rỡ như điên.

Bởi vì lão nhận ra đó là linh hồn của thê tử và nữ nhi mình.

Vốn tưởng rằng mất đi tất cả, giờ đây biết rằng thê nhi vẫn có thể sống, làm sao có thể không vui mừng?

“Thế nào?”Hải Đại Lãng tự tiếu phi tiếu nói:

“Đem tin tức giao ra, bổn đảo có thể cho một nhà ba người các ngươi đoàn tụ!”

…

=== Chương 3473: NGỰ HẢI THẦN QUÂN! ===

“Đem tin tức giao ra! Bổn đảo chủ cho gia đình ba người các ngươi đoàn tụ!”

Thanh âm nhàn nhạt vang lên, pha lẫn một chút tự đắc.

Thân là người chèo lái của đại thế lực vang danh đại dương, Hải Đại Lãng đương nhiên rất nắm bắt lòng người.

Một kẻ đánh mất tất cả, không còn gì để mất như hung thú bị dồn vào thế chân tường, sẽ không còn sợ hãi gì cả dù là cái chết, bất chấp mọi thứ để cùng địch nhân đồng quy vu tận.

Nhưng khi một kẻ lâm vào tuyệt vọng, chỉ cần gieo cho hắn chút hy vọng, hắn sẽ không nỡ chết đi.

Đây là lý do Hải Đại Lãng cố ý lưu lại linh hồn thê nữ của Hữu Văn, bởi hắn hiểu rằng khi có con tin trong tay, mình sẽ chiếm quyền chủ động.

Hữu Văn lão đầu này có thể không sợ chết, nhưng chắc chắn không nhẫn tâm nhìn thê nhi của mình thần hồn câu diệt.

Bất quá khiến Hải Đại Lãng không ngờ ở chỗ, Hữu Văn không thèm quan tâm đến hắn, chỉ dùng ánh mắt mong chờ và cầu khẩn nhìn sang người nam tử bên cạnh, giọng điệu run rẩy:

“Tông chủ!”

“Ừm.”Lạc Nam nhẹ gật đầu.

Không ai hiểu chuyện gì xảy ra, chỉ thấy chiếc lồng giam cầm hai luồng linh hồn trong tay Hải Đại Lãng đột ngột biến mất trong sự chấn kinh của hắn.

“Kẻ nào giả thần giả quỷ?”Hải Đại Lãng phẫn nộ gầm lên.

“Ngươi có thể tự tay báo thù cho tộc nhân của mình!”Lạc Nam nhàn nhạt nói:

“Ta cam đoan không ai xen vào!”

“Đội ơn tông chủ!”Hữu Văn cúi thấp đầu, chỉ hận không thể ngửa đầu cười to.

Lão biết chắc thê nữ của mình đã được tông chủ giải cứu, đây chính là đại hỉ trước trận chiến, như một liều thuốc khích lệ tinh thần cực mạnh để lão chiến thắng.

“Hải Đại Lãng, chúng ta vốn dĩ không thù không oán, ngươi lại vì lòng tham mà xuống tay diệt cả nhà ta!”Hữu Văn nộ hống:

“Hôm nay, lão phu tự tay đòi lại tất cả!”

Thanh âm vừa dứt, Hữu Văn biến thành vô vàn Sát Phù, nhưng một cơn lốc xoáy cuồng nộ cuốn đến Hải Đại Lãng.

“Dám bất kính với đảo chủ, làm càn!”Đám Ngự Hải Trưởng Lão quát lớn, trực tiếp thi triển thân pháp xông ra.

Nhưng còn chưa kịp động thân, bọn hắn cảm giác được không gian xung quanh mình siết chặt, phong toả cả đám đứng im bất động, ngay cả mở miệng cũng không được.

“Có cao nhân!”Nội tâm cả bọn âm thầm kinh hãi, một cảm giác bất lực sinh ra trong lòng.

Mà nhân cơ hội đó, Hữu Văn đã cuốn đến.

“Ngu xuẩn!”Hải Đại Lãng nhếch mép:

“Bại tướng dưới tay cũng dám khiêu khích bổn toạ? Chiến đấu trên biển chính là điểm mạnh nhất của Ngự Hải Đảo, thật không biết sống chết!”

Hắn nâng lên hai tay.

Đại hải sôi trào, sóng thần vạn trượng, Thuỷ Thuộc Tính dâng lên thành từng cột nước cao đến chống trời.

Những cột nước này xoay tròn mãnh liệt như máy nghiền, có thể xoắn nát cả không gian.

“Quyển Long Thần Chưởng!”Hải Đại Lãng tung ra một chưởng.

Tất cả cột nước dung hợp thành một vòi rồng khổng lồ, nghiền về phía lốc xoáy phù chú.

ẦM!

Xoáy nước và lốc phù va chạm dữ dội với nhau, ma sát mãnh liệt khiến thiên địa rung chuyển.

Vù vù vù…

Nhưng mà từ dưới lòng biển, muôn vàn Thuỷ Nguyên Tố như có linh tính được Hải Đại Lãng triệu hoán, cuồn cuộn không ngừng cung cấp vào Quyển Long Thần Chưởng.

Điều này dẫn đến thế công của hắn chưa từng tiêu tan sau khi đánh ra, ngược lại càng lúc càng bành trướng, càng lúc càng hùng mạnh, muốn nghiền nát cơn lốc phù.

Đây chính là ưu thế vượt trội của Ngự Hải Quyết, môn công pháp mô phỏng theo Bất Hủ Công Pháp - Ngự Hải Thần Công của Ngự Hải Thần Quân, uy lực vượt xa Siêu Thần Công Pháp đỉnh cấp bình thường.

Có được sự ủng hộ của hải dương vô tận, một khi nước biển Đông Cực Hải chưa cạn, tu sĩ của Ngự Hải Đảo sẽ có nguồn lực lượng bất tận trong tất cả các trận chiến.

“Lão đầu này căn bản không phải đối thủ của phụ thân!”Khung cảnh này khiến Hải Lang có chút đắc ý, ánh mắt khoá chặt lấy Lạc Nam.

Nhưng cảnh tượng sau đó, sự đắc ý của Ngự Hải Đảo đột nhiên biến mất.

Bởi vì tưởng như lâm vào thế hạ phong, Hữu Văn phát động Hồng Mông Thần Lực.

Hồng Mông Thần Lực thức tỉnh Cổ Thần Phù Thể, vô số tia Hồng Mông Thần Văn khảm lên trên từng luồng Phù Văn, từng phiến Phù Chú.

Bất chấp sự ủng hộ của biển cả đối với địch nhân, cơn lốc phù của Hữu Văn bùng nổ dữ dội.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Như kình thiên phích lịch, Long Quyển Thần Chưởng cự đại nổ tung, hàng tỷ Phù Văn bao trùm lấy Hải Đại Lãng bên trong đó.

“Hoang đường!”

Hải Đại Lãng không tin quát lớn, nhưng vẫn nhanh chóng triệu hoán Siêu Thần Bảo - Cửu Lân Thuỷ Giáp và Cửu Lân Kích nắm giữ trong tay.

RỐNG!

Theo chín tiếng rống lớn, xung quanh hắn hiện ra hư ảnh chín tôn Thuỷ Tổ Kỳ Lân uy phong lẫm liệt, tu vi Yêu Siêu Thần cao cấp, dùng thân thể hung mảnh, dùng tứ chi nặng nề đạp nát chiến trận, phá tan vạn phù oanh sát của đối thủ.

“Cửu Lân Nộ Hải Kích!”Hải Đại Lãng lăng lệ nói:

“Thực lực ngươi tăng một chút thì sao? ở trước mặt bổn toạ vẫn chẳng là gì!”

Trường kích vũ động, lại có hư ảnh chín tôn Thuỷ Tổ Kỳ Lân phá không lao ra.

Một kích tung hoành, Cửu Lân mang theo hải dương uy giáng xuống, khí thế không cách nào hình dung.

“Hahaha!”Hữu Văn lại sảng khoái nở nụ cười:

“Dẫn Kiếp Sinh Phù Thể kích hoạt!”

Lão lại kích hoạt thêm một loại Thể Chất liên quan đến Phù Sư.

Mây đen cuồn cuộn kéo đến, hàng vạn tia Lôi Kiếp kéo về, tạo thành một biển lôi đình đối lập với biển nước bên dưới.

Hữu Văn giang tay, lão như một cột thu sấm, mặc cho những tia Lôi Kiếp giáng xuống thân thể mình.

Khi những tia Lôi Kiếp đi xuyên cơ thể Hữu Văn, chúng nó liền diễn hoá thành vô vàn Phù Chú mang tính huỷ diệt.

Hữu Văn hai tay chưởng ra, hàng vạn tấm Kiếp Bạo Phù cứ thế bắn về phía trước.

BÙM BÙM BÙM BÙM…

Hàng nghìn vụ nổ tung, Cửu Lân Nộ Hải Kích kêu lên thê thảm, hư ảnh Thuỷ Tổ Kỳ Lân bị oanh sát bên trong từng đợt bạo tạo liên miên bất tuyệt, thế công của Hải Đại Lãng hoàn toàn sụp đổ.

“Sao lại có thể như thế?”Hải Đại Lãng không dám tin.

Thời Không Thần Phù khảm trên toàn thân Hữu Văn, lão đầu biến mất tại chỗ, một lần nữa đã ở trên đỉnh đầu Hải Đại Lãng, vung tay chưởng xuống:

“Sát Phù Lung!”

Trong lòng bàn tay lão, cái lồng chim được kết thành từ ngàn vạn Sát Phù hiện ra, trấn áp xuống Hải Đại Lãng.

Những Sát Phù này đã được Hồng Mông Thần Lực gia trì, uy lực tăng mạnh.

Một khi vây khốn thành công, vạn phù cùng nổ, Hải Đại Lãng chỉ có con đường chầu diêm vương.

“Không xong, lão già này rốt cuộc được cơ duyên gì?”Hải Đại Lãng cảm nhận được nguy hiểm, nội tâm trầm xuống:

“Mặc kệ ngươi có cơ duyên gì, đối mặt nội tình Bất Hủ chỉ là con sâu cái kiến!”

CHIẾU!

Một cột sáng xanh thẳm chiếu rọi xuống đỉnh đầu Hải Đại Lãng, giữa trán xuất hiện ấn ký giống phần đầu của một cây đinh ba, toả ra hào quang cao cao tại thượng.

“Ngự Hải Quán Đỉnh - ta chính là thần biển cả!”Hải Đại Lãng ngạo nghễ tuyên bố.

Thực lực của hắn mãnh liệt kéo căng, sóng thần xung quanh được gia trì khí tức Bất Hủ.

Khoảnh khắc đó, khắp chốn sinh linh sợ hãi run rẩy cúi thấp đầu, bất kể là trong lòng biển hay trên mặt biển, đều bị uy áp của Hải Đại Lãng ảnh hưởng, như gặp bậc đế quân.

Hắn đã dùng đến quyền năng của Ngự Hải Quán Đỉnh, có được bản lĩnh thống ngự đại dương.

Tất cả tu sĩ Ngự Hải Đảo trở nên cuồng nhiệt, Hải Lang kích động và tự hào nhìn lấy phụ thân của mình.

Cửu Lân Thuỷ Giáp và Cửu Lân Kích rực toả kim quang, thay hình đổi dạng, cao quý vô song.

“Hải Thần Chi Nộ!”Hải Đại Lãng vung tay, một kích quét ngang.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Bất Hủ Thuỷ Hệ Quy Tắc hoà cùng long quyển, chấn bay Sát Phù Lung lên không trung, tất cả Phù Văn trong đó trở nên ảm đạm, suy yếu.

“Quỳ cho bổn toạ!”Hải Đại Lãng vung kích đâm đến Hữu Văn, hung ác thầm nghĩ:

“Ngươi không khai báo, ta liền nuốt chửng linh hồn ngươi!”

Nhưng đúng lúc này, sắc mặt Hữu Văn đột ngột trở nên cuồng nhiệt.

Có vẻ không hề sợ hãi trước thế công kinh hoàng của đối thủ, ngược lại nhịp tim đập nhanh đến lợi hại, máu huyết cả người sục sôi.

Cơ thể nhỏ bé thấp lùn của lão như trẻ lại hàng trăm tuổi, khôi phục sự nhiệt huyết và kích động của thiếu niên.

Trên tay của lão, chẳng biết từ bao giờ xuất hiện một cái Luân Bàn chậm rãi xoay tròn.

Luân Bàn này như một mặt đá cổ xưa có hình tròn, bên trên nó là lít nha lít nhít các loại Trận Văn đang ngủ say, nhìn qua không có gì đặc biệt.

Bất Hủ Thần Vật - Diễn Thần Trận Bàn, một món đồ chơi mà Lạc Nam cho Bá Lão của mình mượn dùng tạm.

Hữu Văn cắn đầu lưỡi, phun ra tinh huyết của mình lên trên Diễn Thần Trận Bàn, sau đó thiêu đốt linh hồn, để đại lượng Hồn Lực rót vào trong đó.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Trận Bàn bỗng nhiên thức tỉnh, hàng tỷ Trận Văn ngủ say sáng lên, bùng nổ khí tức Bất Hủ khó lòng tưởng tượng.

Theo ý niệm của Hữu Văn, những Trận Văn cấp Bất Hủ này đột ngột bắn lên, dung hợp cùng với Sát Phù Lung, hoà quyện cùng những Phù Chú đó.

Chỉ chờ có thể, Hữu Văn lại đem Sát Phù Lung chưởng đến…

RĂNG RẮC…

Những nơi Sát Phù Lung đi qua, chiến trường sụp đổ, mọi thứ tịch diệt.

Thế giới phải tách ra, Thuỷ Tổ Kỳ Lân phải tiêu tán, Cửu Lân Kích càng là vỡ tan trước ánh mắt khiếp đảm của Hải Đại Lãng.

Chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, Sát Phù Lung đã bao trùm lấy hắn, nhốt hắn vào trong lồng.

“BẠO!”Hữu Văn quyết liệt gầm lên.

Hàng vạn Sát Phù rực sáng, Sát Phù Lung như mặt trời giữa biển, sẵn sàng huỷ diệt kẻ bên trong.

“Làm càn!”

Ngay lúc đó, từ nơi xa xôi trong Ngự Hải Đảo, một thanh âm uy nghiêm gầm lên.

Thanh âm này khiến tất cả rùng mình khiếp sợ, từ lớn đến nhỏ của Ngự Hải Đảo đều quỳ rạp xuống, sắc mặt lại ngập tràn cuồng nhiệt.

Nhân vật trong truyền thuyết, nhân vật một tay sáng lập Ngự Hải Đảo, để thế lực này tung hoành ngang dọc Đông Cực Hải vô số năm qua rốt cuộc thức tỉnh rồi.

Ngự Hải Thần Quân!

Giữa mênh mông thiên địa, Hình Chiếu của một nhân vật khổng lồ chiếu rọi.

Chỉ thấy hắn như một nam tử trung niên uy phong lẫm liệt, hai mắt có biển cả tích tụ, tóc xanh bay múa, thân khoác Cửu Long Trường Bào, tay cầm một thanh đinh ba.

Nó chính là Bất Hủ Thần Binh - Hải Thần Tam Xoa Kích, thứ đã làm nên tên tuổi của Ngự Hải Thần Quân.

Ánh mắt Hình Chiếu nhìn lấy Sát Phù Lung, Hải Thần Tam Xoa Kích như xuyên qua thời gian và không gian, nhất kích cắm xuống.

Một kích này vừa ra, hải dương sôi trào, từng con sóng thần trùng trùng điệp điệp, cảnh tượng như ngày tận thế.

“Phù, được phụ thân cứu rồi!”

Chứng kiến cảnh này, Hải Đại Lãng bị nhốt trong lòng thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt oán hận nhìn chằm chằm Hữu Văn.

Mặc kệ ngươi dùng thủ đoạn gì, phải để ngươi trả giá thật nhiều sau những chuyện xảy ra.

Nhưng mà, cảnh tượng tiếp theo khiến hắn cảm thấy bất an.

Bởi vì Hữu Văn không có chút sợ hãi nào, ngược lại đằng đằng sát khí nhìn lấy hắn, còn nở nụ cười khốc liệt.

“Lão cẩu này điên rồi, không sợ chết sao?”Hải Đại Lãng nội tâm cuồng loạn.

Ngay khi Hải Thần Tam Xoa Kích giáng xuống, một thân ảnh có phần lười nhát đặt chân bước ra.

Động tác của hắn rất ung dung và chậm rãi, một chân của vô cùng nhẹ nhàng.

Nhưng ngay lập tức, càn khôn phủ phục.

Hắn nâng tay, hai ngón tay nhỏ bé và yếu ớt như con kiến trước Hải Thần Tam Xoa Kích uy nghiêm khổng lồ.

Ấy thế mà, khung cảnh diễn ra khiến biển cả tĩnh lặng.

Hai ngón tay đó dễ dàng kẹp chặt mũi kích ở trung tâm của Hải Thần Tam Xoa Kích.

Sức mạnh kinh hoàng của nó mang đến cũng theo gió tiêu tan như bốc hơi giữa không trung, hoàn toàn là vật vô hại.

Mọi thứ nói thì dài, tất cả diễn ra lại quá nhanh.

BÙM!

Sát Phù Lung bạo tạc, Hải Đại Lãng gào thét thảm thiết một tiếng trước khi thần hồn câu diệt.

Bên trong Sát Phù Lung có được Trận Văn Bất Hủ gia trì, làm sao hắn có thể gánh nổi?

Thân thể, linh hồn, mọi thứ không còn sót lại chút gì…

Hữu Văn lão lệ tung hoành, ngửa đầu cười ha hả: “Tộc nhân của ta, các ngươi có thể an tâm nhắm mắt rồi!”

Tĩnh, tất cả mọi thứ chìm vào yên tĩnh, chỉ có tiếng cười của Hữu Văn vang vảng khắp nơi, vọng đến tận chân trời.

Hàng tỷ sinh linh nuốt một ngụm nước bọt, tai mắt đến từ các đại thế lực khác rùng mình, không dám tin những gì bản thân chứng kiến.

“Sao lại… sao lại…”Hải Lang hai mắt đỏ ngầu, một cổ sợ hãi dâng lên từ nội tâm, sống lưng lạnh toát.

Nhìn sang bên cạnh, vị hôn thê Thuỷ Mạn và em vợ Thuỷ Dương sắc mặt trắng bệch không còn chút huyết, thần sắc đầy vẻ hoang đường như gặp phải ác mộng.

Bọn hắn như mất đi mạch suy nghĩ vào thời khắc này, đờ đẫn lẩm bẩm:

“Bất… Bất… người đó là Bất…”

Bất Hủ Thần!

Không thể sai được.

Dù nghịch thiên, dù yêu nghiệt đến mức nào, một Siêu Thần cũng vô pháp ngăn chặn thế công đến từ Hình Chiếu Bất Hủ, hơn nữa còn ung dung, nhẹ nhàng đến như vậy.

Rõ ràng, nam tử mà bọn hắn vẫn luôn truy lùng trong thời gian qua, là một vị Bất Hủ Thần.

Người ta căn bản không hề sợ hãi bỏ trốn, người ta chỉ lười chấp nhặt với sâu kiến như bọn hắn mà thôi.

“Ực…”Thuỷ Dương nuốt một ngụm nước bọt, đũng quần ướt sũng.

Nhưng mà, mọi thứ không thể kết thúc như vậy.

ĐÙNG!

Thương khung nổ tung, Hình Chiếu Bất Hủ ngày càng teo nhỏ lại.

Cho đến cuối cùng, nó đã hoàn toàn ngưng thực thành bản thể của Ngự Hải Thần Quân hàng thật giá thật.

Ánh mắt thâm thuý nhìn lấy Sát Phù Lung vừa dập tắt, nhi tử bên trong đã hoá thành hư vô, cơ mặt Ngự Hải Thần Quân giật giật.

Không ai dám hé môi dù chỉ nửa lời…

“Đường đường Bất Hủ Thần, xen vào ân oán giữa hậu bối, các hạ không thấy nực cười sao?”Ngự Hải Thần Quân nhìn nam tử bí hiểm trước mắt, giọng điệu trầm thấp.

Tuy rằng thanh âm bình tĩnh, ai cũng nghe ra được cuồng nộ ẩn chứa bên trong.

“Haha.”Lạc Nam chợt phì cười:

“Ta nhớ là ngươi xen vào trước mà?”

Rõ ràng là Hải Đại Lãng và Hữu Văn đại chiến, Ngự Hải Thần Quân cho hình chiếu giáng lâm.

Hiện tại chuyển sang đổ thừa cho hắn?

Mấy lão quái vật này sống càng lâu, da mặt cũng càng dày.

“Nếu các hạ không đem Bất Hủ Thần Vật của mình cho kẻ kia mượn, hắn lấy tư cách nào chiến thắng được Đại Lãng?”Ngự Hải Thần Quân chất vấn.

“Buồn cười!”Lạc Nam trêu tức nói:

“Diễn Thần Trận Bàn là Bất Hủ Thần Vật của tông phái, Hữu Văn thân là Trưởng Lão, có quyền sử dụng, cũng giống nhi tử của ngươi điều động Quán Đỉnh vậy.”

Lời này khiến ánh mắt Ngự Hải Thần Quân co lại, quan sát Diễn Thần Trận Bàn, nội tâm nhất thời mất bình tĩnh.

Hiển nhiên đã nhìn ra, Diễn Thần Trận Bàn còn chưa nhận chủ, nên không tính là của Lạc Nam.

Mà đối với Bất Hủ Thần Vật vô chủ, ánh mắt Ngự Hải Thần Quân hiện lên vẻ nóng bỏng và tham lam.

Nhưng hắn không biết rằng, Lạc Nam lại đang chờ đợi sự tham lam đó, khoé miệng nhếch lên đường cong tà dị.

Hy vọng cá cắn câu…

…

=== Chương 3474: ĐINH BA CHIẾN TAM XOA KÍCH! ===

Một kiện Bất Hủ Thần Vật chưa nhận chủ đang sờ sờ trước mắt, đối với Bất Hủ Thần nào cũng đều hấp dẫn khó mà cưỡng lại.

Nên biết rằng dù bản thân Ngự Hải Thần Quân không phải Chiến Trận Sư, nhưng chỉ cần đạt được Diễn Thần Trận Bàn, vẫn có thể trở thành Chiến Trận Sư hàng đầu Chung Cực.

Bởi lẽ bên trong mỗi kiện Bất Hủ Thần Vật chứa đựng công pháp tu luyện tương ứng với quyền năng của nó, ẩn trong Diễn Thần Trận Bàn chắc chắn cũng có công pháp tương tự giúp một tu sĩ trở thành Chiến Trận Sư kiệt xuất.

Ngay cả Hữu Văn dù là một Phù Sư, vẫn có thể dùng lực lượng của mình mượn sức mạnh từ Diễn Thần Trận Bàn.

Đường đường là Bất Hủ Thần, Ngự Hải Thần Quân không tin mình không làm được.

Bất quá trước đó, hắn vẫn thận trọng nhìn Lạc Nam lạnh lùng nói:

“Các hạ đến Ngự Hải Đảo gây sự, hại chết Đảo Chủ của chúng ta, há không cho bổn thần một câu trả lời hợp lý?”

“Ngươi thích trả lời à?”Lạc Nam cười nhạt, ung dung đáp:

“Nhi tử ngươi đụng vào gia tộc của trưởng lão tông môn ta, không diệt ngươi cả nhà là may, còn dám ý kiến?”

Đại hải vang lên vô số thanh âm hít khí lạnh, thái độ của vị này cũng quá cường ngạnh, chính là muốn gây nên Bất Hủ Thần Chiến sao?

Cũng đã có hơn vạn năm, Đông Cực Hải chưa xảy ra đại chiến cấp độ cao như vậy, tối đa cũng chỉ là Siêu Thần tranh phong mà thôi.

“Ngông cuồng!”Ngự Hải Thần Quân lập tức phẫn nộ:

“Tông môn của ngươi là gì?”

“Bá Việt Tông!”Lạc Nam hào khí nói.

Ngự Hải Thần Quân nhíu mày, hắn ở hải vực xa xôi, lại chưa từng nghe đến tên tông môn này.

Nếu như nó là một trong số các thế lực ở Cấm Khu, vậy thì không dễ trêu chọc.

Bất quá nơi này là đại dương, chiến trường trên biển sẽ phát huy tối đa chiến lực của Ngự Hải Thần Quân.

Nếu ở lãnh hải của mình mà nhường nhịn, rụt rè, kiêng kỵ một Bất Hủ Thần khác… e rằng sau này thanh danh của hắn ở Đông Cực Hải sẽ chẳng còn lại gì.

Ngược lại một khi cường giả Cấm Khu ra tay, Ngự Hải Thần Quân tin tưởng các Bất Hủ Thần ở Đông Cực Hải sẽ hợp lực với mình.

Bởi lẽ đã từ lâu, chín đại nội tình Bất Hủ ở Đông Cực Hải đã bí mật ký giao ước liên hợp chống lại Cấm Khu.

Bá Việt Tông dù xuất thân từ Cấm Khu, Ngự Hải Thần Quân cũng có đồng minh hỗ trợ.

Nghĩ đến đây, Ngự Hải Thần Quân ngạo nghễ nói:

“Có thể các hạ có chút thực lực ở đại lục, nhưng tiến vào hải dương, là rồng cũng phải cuộn lại cho bổn thần!”

“Rất tốt, ngươi muốn đánh sao?”Lạc Nam tủm tỉm.

“Thù giết con không thể không báo!”Ngự Hải Thần Quân gầm lên:

“Chiến!”

“Chuyện kế tiếp cứ giao cho ta!”Lạc Nam phất tay.

“Tông chủ tất thắng!”Hữu Văn cuồng nhiệt nói.

Lão được Lạc Nam thu trở về, tránh bị dư ba trận chiến ảnh hưởng.

Mà lúc này, thế công của Ngự Hải Thần Quân đã ập đến, hùng hồn tuyên bố:

“Hôm nay để ngươi mở mang tầm mắt, không những có thể làm chủ tỷ dặm lãnh hải, mà thể nội của ta cũng là hải dương vĩ đại!”

ẦM ẦM ẦM…

Chằng chịt bên trong thể nội của hắn, vô số đường kinh mạch như những vùng hải vực mênh mông, chứa đựng nguồn Bất Hủ Thuỷ Lực gần như vô hạn.

Hàng vạn hải vực bùng nổ, kinh mạch căng phồng, uy lực bạo phát, dồn nén toàn bộ chiến lực vào Hải Thần Tam Xoa Kích.

Đây chính là năng lực của Tố Mạch Hải Thần Thể, biến chuyển tất cả kinh mạch khắp toàn thân thành hải vực, là thể chất chỉ người tu luyện Bất Hủ Công Pháp - Ngự Hải Thần Công đúc ra.

Hải Thần Tam Xoa Kích toả sáng chói mắt, vạn hải chi uy, lao thẳng xuống đầu Lạc Nam.

Đối mặt với đại dương chi uy, tiểu hỗn độn của Lạc Nam bùng phát.

3000 Cực Giới xông ra, hắn nhếch môi cười tà:

“Ngươi là Hải Thần sao? Ta là Bá Chủ Biển Cả!”

Hoá Cực Thần Công vận chuyển, 3000 Cực Giới dung hợp vào nhau, ngưng kết thành một thanh Bá Cực Đinh Ba.

Nhưng thay vì nguồn hải vực vô tận, lực lượng của Bá Cực Đinh Ba trong tay hắn lại đến từ tiểu hỗn độn và toàn bộ Bất Hủ Thuộc Tính, hỗn loạn màu sắc, trùng điệp đan xen.

Bá Chủ Thần Văn bao quanh Đinh Ba, Lạc Nam tóc dài cuồng loạn, khí thế ngất trời, quét ngang nhất kích.

ĐÙNG!

Hải Thần Tam Xoa Kích và Bá Cực Đinh Ba đập vào nhau, không gian sụp đổ dữ dội, hai người sắc mặt lạnh lùng quan sát đối phương, có vẻ bất phân thắng bại.

“Có chút bản lĩnh, đây là vũ khí của ngươi sao?”Ngự Hải Thần Quân nhìn Bá Cực Đinh Ba trong tay đối phương, âm trầm bất định hỏi.

Dù với kiến thức của Bất Hủ Thần, hắn cũng không nhìn ra thứ này là vũ khí gì.

Không có cảm giác giống Bất Hủ Thần Binh, nhưng cũng không phải Siêu Thần Binh…

“Đến tốt!”Lạc Nam lại hưng phấn cười to, cảm giác sử dụng đinh ba cũng không tệ lắm.

Bởi lẽ trong Huyền Thuỷ Đỉnh, vũ khí của Thuỷ Thần Pháp Tướng chính là một cây đinh ba.

Dù không phải hàng thuận tay nhất, nhưng Lạc Nam cũng không cảm thấy xa lạ.

“Hừ!”Ngự Hải Thần Quân bất mãn trước thái độ hưng phấn của đối thủ, uy nghiêm gằn lên:

“Hải Thần Ngự Quân Kích Pháp!”

Thể nội của hắn bỗng nhiên nổ tung, rất nhiều tia Hải Thần Quy Tắc bắn ra, rơi vào trong biển nước.

Những tia Quy Tắc này có được linh trí, chúng nó điên cuồng hút lấy nước biển, diễn hoá thành vô vàn chủng loại Thuỷ Thần Thú, Thuỷ Ma Thú, Thuỷ Hung Thú khác nhau.

Thậm chí là diễn hoá thành cả Thiên Địa Sủng Nhi và Thiên Địa Dị Chủng.

Thuỷ Kỳ Lân, Thuỷ Ma Lân, Thuỷ Long, Thuỷ Ma Long, Thượng Cổ Chương Ngư, Ác Nhân Ngư Tộc, Côn Bằng, Thuỷ Hoang Tộc, Xích Khảo Mã Hầu…

Tất cả các loại chủng tộc, chỉ cần có liên quan đến biển cả, Ngự Hải Thần Quân đều có thể diễn hoá ra.

Cũng không phải vô duyên vô cớ mà kẻ này được xưng là Ngự Hải.

Càng đáng sợ hơn, khi lượng hải quân khổng lồ này ngự trên xoáy nước cao hàng trăm vạn trượng, nhất cử nhất động hoà cùng kích pháp của Ngự Hải Thần Quân, tầng tầng lớp lớp, nối liền không dứt oanh tạc Lạc Nam, phong toả trường không.

Cảnh tượng đã thể hiện quyền năng của một vị Hải Thần… có thể nghiền nát cả một vũ trụ.

Loạn kích vũ động, mọi thứ sẽ nhấn chìm trong sự phẫn nộ của biển cả.

Nhưng mà trước thế công kinh khủng như vậy của Ngự Hải Thần Quân, Lạc Nam lại bình thản không vội.

Hắn chỉ phòng thủ trước Hải Thần Tam Xoa Kích, còn thế công đến từ các chủng loài Hải Yêu, Hải Tộc xung quanh ngó lơ mặc kệ.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Vô số thuỷ lôi, thuỷ pháo, thuỷ hệ thần kỹ, thần thông đánh vào cơ thể, hắn vẫn cứng sừng sững bất động, dùng Bá Cực Đinh Ba đập lại Hải Thần Tam Xoa Kích.

Hiển nhiên với Bất Hủ Thần Khu, ngoại trừ Bất Hủ Thần Binh ra… rất ít thứ có thể gây thương tổn cho hắn.

“Kẻ này còn là một Bất Hủ Thể Tu?”Nội tâm Ngự Hải Thần Quân tràn ngập ngưng trọng.

Không ngờ thế công từng khiến rất nhiều Bất Hủ Thần phải kiêng kỵ do mình tạo ra lại không chút ảnh hưởng nào.

Cảm giác như mình chỉ hư trương thanh thế, giễu võ giương oai, lại không có chút tích sự nào, trong khi đối thủ đứng im tại chỗ lại có thể bình định càn khôn.

“Há có thể như vậy?”Ngự Hải Thần Quân hít sâu, bỗng nhiên lùi về phía sau.

“Thế nào? Không đánh nữa à?”Lạc Nam hỏi.

“Ngươi sẽ thấy thực lực chân chính của Bất Hủ Thần Binh!”Ngự Hải Thần Quân hừ lạnh.

Hải Thần Tam Xoa Kích tru vang, hoá thành khổng lồ như một thanh cột trụ, cắm thẳng vào trong lòng biển.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Khung cảnh kinh hoàng diễn ra, một cổ xoáy nước với bán kính hàng triệu dặm hình thành xung quanh Hải Thần Tam Xoa Kích, toả ra thôn phệ chi lực dữ dội.

Khoảnh khắc đó, tất cả mọi thứ trong lòng biển… từ nước biển, thuỷ thuộc tính, vô vàn tài nguyên, thậm chí là cả sinh mệnh của các chủng tộc đều bị thôn phệ.

Mắt thường có thể nhìn thấy, mực nước biển trên Ngự Hải Đảo đang hạ thấp xuống như thuỷ triều rút lui.

Không phải là thuỷ triều xuống, mà là Đông Cực Hải đang bị Hải Thần Tam Xoa Kích thôn phệ.

Nó đang nuốt chửng đại dương theo đúng nghĩa đen.

Mà tất cả những thứ đó lại đang chuyển hoá thành sức mạnh cho Ngự Hải Thần Quân, bành trướng dữ dội.

Đem Hải Thần Tam Xoa Kích nắm vào trong tay, thực lực của Ngự Hải Thần Quân đã mạnh hơn gấp đôi so với trước đó.

“Hải Thần Lĩnh Vực!”

Gầm lên một tiếng, lấy thân thể của hắn làm trung tâm, sóng nước dâng trào, đại dương hình thành giữa không trung, vây nhốt Lạc Nam vào trong đó.

Mỗi một giọt nước biển nặng như thái sơn, nghiền ép dữ dội cơ thể hắn.

Ngự Hải Thần Quân lại như rồng ra biển lớn, tốc độ điên cuồng đề thăng, chẳng khác nào đạn pháo bắn đi trong nước, Hải Thần Tam Xoa Kích như mũi khoan cắm thẳng vào đầu Lạc Nam.

“Ngươi chưa nghe rõ sao?”Lạc Nam nhàn nhạt nói:

“Mặc kệ ngươi có là thần, ta chính là Bá Chủ Biển Cả!”

Lấy Huyền Thuỷ Đỉnh làm chủ đạo, Bá Chủ Thần Thế bành trướng mà ra.

Bá Thần Lực hoá thành sóng thần nghiền nát Hải Thần Lĩnh Vực.

Lạc Nam bước lên, đối mặt với Hải Thần Tam Xoa Kích đang lao đến, Bỉ Ngạn Hoa lan tràn trên thân Bá Cực Đinh Ba, hung hăng đập.

RĂNG RẮC…

Bá Chủ Quy Tắc quấn quanh, huỷ diệt Hải Thần Quy Tắc, chấn đến Hải Thần Tam Xoa Kích liên tục ngân vang.

“Làm sao có thể?”Ngự Hải Thần Quân hoảng hốt gầm lên:

“Hoang đường!”

Hắn không ngờ dù mình đã dùng đến quyền lực lớn nhất của Ngự Hải Thần Công, kết hợp với Hải Thần Tam Xoa Kích vẫn bị đối phương nghiền ép.

Kẻ này chẳng lẽ thật sự đến từ Bất Hủ Cấm Khu sao?

“Ngươi đánh đủ rồi, đến lượt ta chơi đùa!”Lạc Nam cười dài.

Hắn phất tay, Diễn Thần Trận Bàn mãnh liệt xoay tròn.

Bá Thần Lực phô thiên cái địa tiến vào trong Trận Bàn, hàng tỷ Trận Văn cấp Bất Hủ thức tỉnh, hoá quyện trong lòng bàn tay.

“Nghịch Thế Thần Thông - Càn Khôn Vạn Trận!”

Lạc Nam đại thủ trấn xuống, Trận Pháp bao phủ đất trời, mỗi một loại đều đạt đến cấp độ Bất Hủ.

Tuy rằng hắn không nhận chủ các Bất Hủ Thần Vật này, nhưng chúng nó được hắn giải thoát khỏi Bá Ma, giải thoát khỏi Ác Ma Chi Kiếm cắn nuốt, lại biết sắp được hắn tìm cho chủ nhân phù hợp, vì lẽ đó rất ngoan ngoãn nghe theo lời hắn, để hắn sử dụng không thành vấn đề.

Trước Bất Hủ Trận Pháp vô cùng vô tận bao trùm chiến trường, Ngự Hải Thần Quân ngưng trọng đến tột đỉnh.

Hải Thần Tam Xoa Kích tru vang, Tố Mạch Hải Thần Thể vận chuyển đến cực hạn, mang theo sóng thần cuồng nộ dâng cao, muốn đánh nát những Trận Văn này.

Nhưng dù đã rất cố gắng, trận pháp bị nghiền nát lại nhanh chóng hội tụ, chúng nó ép ngược lại Hải Thần Tam Xoa Kích, vây khốn Ngự Hải Thần Quan vào trung tâm.

“Bạo!”Lạc Nam siết tay.

ĐÙNG!

Thời không băng liệt, Ngự Hải Đảo và không biết bao nhiêu hòn đảo, thế lực lớn nhỏ bên dưới gặp đại hoạ.

Tất cả hãi hùng khiếp vía, đâu dám ở lại quan chiến, chỉ cố gắng đào tẩu giữ mạng trước Bất Hủ Thần Chiến tàn phá khắp nơi.

Đại thế mênh mông, sừng sững của Ngự Hải Đảo hình thành vô số năm qua đã bị nhấn chìm vào trong biển nước.

PHỐC!

Ngự Hải Thần Quân thổ huyết, chiến bào rách nát, sắc mặt trắng nhợt trước Càn Khôn Vạn Trận nổ tung, bị thương không nhẹ.

Hải Thần Tam Xoa Kích lại cắm vào biển, nuốt chửng mọi thứ, cung cấp lực lượng trị thương cho chủ nhân.

Bất quá Lạc Nam đâu cho đối thủ cơ hội thở dốc, sau khi chơi chán Diễn Thần Trận Bàn, hắn lại triệu hoán Cửu Cực Thiên Đao.

Chín tầng trời của Chung Cực Giới chồng chất trên đỉnh đầu, uy áp phủ xuống ép cho biển cả lún sâu thêm hàng trăm trượng.

“Bá Chủ Cửu Thiên!”Lạc Nam tự bịa tên chiêu thức, một đao cứ thể bổ xuống.

Ngự Hải Thần Quân đồng tử run rẩy, nâng lên Hải Thần Tam Xoa Kích nghênh đón.

KENG!

Khung xương, lục phủ ngũ tạng rạn vỡ, hai tay Ngự Hải Thần Quân nát bấy trước một đao nặng nề.

Hắn có cảm giác như cả Chung Cực Giới đang đè lên thân thể mình, thương thế cũ còn chưa kịp khép lại đã tổn hại nghiêm trọng hơn.

“Trời ơi!”

Cảnh tượng này khiến các Bất Hủ Thần đang lặng lẽ quan chiến phải trợn mắt há hốc mồm.

“Kẻ này là thần thánh phương nào? ở đâu có nhiều Bất Hủ Thần Vật như vậy?”Đông Hải Long Tổ trừng đến lồi cả hai mắt.

“Có lẽ thật sự là cường giả đến từ Cấm Khu.”Vài vị Bất Hủ Thần khác truyền âm:

“Phải cứu viện rồi!”

Trong đại chiến, uy thế ngang trời, lực lượng và quy tắc hoành hành khắp nơi, rất khó để nhìn rõ ràng diện mạo của tu sĩ.

Để nhận diện thân phận, hầu hết sẽ nhìn thủ đoạn chiến đấu, Bất Hủ Thần Vật của đối phương.

Bọn hắn có vắt óc cũng chẳng nghĩ ra, có Bất Hủ Thần nào dùng Bá Cực Đinh Ba, dùng Diễn Thần Trận Bàn và Cửu Trọng Thiên Đao?

Nếu Lạc Nam triệu hoán Bất Hủ Thần Tháp hay Bá Đỉnh xuất hiện, có lẽ các Bất Hủ Thần ở Đông Cực Hải sẽ không phải đoán già đoán non như vậy.

Về phần Bá Việt Tông nổi danh ở Đông Nam, nhưng còn chưa đến mức vang dội Chung Cực Giới, bọn hắn chưa nghe qua cũng là chuyện thường tình.

“Hahaha, chơi thật vui!”Lạc Nam cười sảng khoái, Cửu Trọng Thiên Đao trảm xuống không ngừng.

“Ngươi đáng hận!”Ngự Hải Thần Quân đạt đến giới hạn, nộ hống:

“Vạn Hải Pháp Tướng - hiện!”

BÙM!

Mực nước biển lại hạ thấp điên cuồng, Hải Thần Quy Tắc như những con rồng khổng lồ hấp thụ, ngưng kết ra một pháp tướng giống người cá, tóc trắng bồng bềnh như sóng biển, nửa thân dưới là đuôi cá cứng cáp với lân phiến lộng lẫy, nửa thân trên cởi trần với những khối cơ bắp như hải thạch đúc thành, tay cầm Hải Thần Tam Xoa Kích, đầu đội Hải Thần Vương Miện.

Ngự Hải Thần Quân dung hợp vào Vạn Hải Pháp Tướng, Tố Mạch Hải Thần Thể tràn ra, ở trong đan điền của Vạn Hải Pháp Tướng biến thành một vạn tầng đại dương.

Chiến lực tăng mạnh, Hải Thần Tam Xoa Kích đỉnh lên, phá vỡ thế công của Cửu Trọng Thiên Đao, đánh cho sụp đổ chín tầng trời.

Ngự Hải Thần Quân thở hổn hển, sau đó hai mắt lại trừng lớn.

Lạc Nam thi triển Vạn Cổ Biến, kích hoạt cả Phật, Ma, Thần, Quỷ, Vu… cả người biến lớn, to hơn gấp đôi so với Vạn Hải Pháp Tướng.

Một tay hắn cầm Liệt Nham Cốt Thuẫn, tay còn lại mang theo Vạn Độc Cốt Lâm.

Hai kiện Bất Hủ Thần Vật cứ thế đập xuống đầu Vạn Hải Pháp Tướng!

Đông Cực Hải, lâm vào tĩnh lặng…

…

=== Chương 3475: ĐÔNG CỰC HẢI THẬT ĐẸP! ===

Liệt Nham Cốt Thuẫn như một biển thiên thạch sôi sục ngưng thành khối, trong khi đó Vạn Độc Cốt Lâm như một khu rừng do hàng tỷ gai nhọn sắc lẹm tụ thành.

Chúng nó hấp thụ Bá Thần Lực, sức mạnh bạo phát ra ngoài vượt qua so với trước đó Bá Ma sử dụng.

Hai kiện Bất Hủ Thần Vật vừa nặng nề, vừa sát phạt đập xuống.

ĐÙNG!

Toàn bộ Đông Cực Hải đều nghe thấy thanh âm nổ vang như trống trận.

Vạn Hải Pháp Tướng còn chưa kịp hiển uy đã bị đập cho nát bấy, tầng tầng lớp lớp đại hải bên trong sụp đổ.

Ngự Hải Thần Quân như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, Hải Thần Tam Xoa Kích nặng nề rơi xuống biển, ánh mắt thâm thuý như hải dương mênh mông giờ đây lại nồng đậm sợ hãi.

“Hoang đường, không thể nào… ngươi vốn không nên tồn tại!”Hắn liều mạng lắc đầu.

Cả đời tung hoành, chưa từng thấy vị cường giả nào cùng lúc mang theo nhiều Thần Vật đến như vậy.

Sự tồn tại của kẻ này là điều vô lý, không thể có một Bất Hủ Thần nghịch thiên như thế trên thế gian này.

Lạc Nam lười nói nhảm, một tay vung ra, Bá Chủ Quy Tắc hình thành đại thủ, cưỡng ép đem Hải Thần Tam Xoa Kích nắm lấy, dùng sức kéo mạnh.

“Ngươi?”Ngự Hải Thần Quân vừa sợ vừa giận, không ngờ kẻ này ngấp nghé Bất Hủ Thần Binh của mình, vội vàng quát lớn:

“Giao ước kích hoạt!”

VÈO VÈO VÈO VÈO…

Hắn vừa dứt lời, tám cổ khí thế Bất Hủ đến từ tám hướng tại hải dương như lưu tinh phá không mà đến.

Áo bào tung bay, hàng lâm phía trước Ngự Hải Thần Quân.

Bọn hắn hợp lực tung chưởng, phá nát Bá Chủ Quy Tắc của Lạc Nam, ngăn cản hắn đoạt lấy Hải Thần Tam Xoa Kích.

Đông Cực Hải tĩnh lặng vào giờ phút này, đã vô số năm rồi chưa từng có thế trận lớn đến như vậy, buộc toàn bộ nội tình Bất Hủ đều phải tham gia.

“Đạo hữu có lẽ đến từ Cấm Khu, nhưng dù là như vậy… cũng không thể giễu võ giương oai tại Đông Cực Hải.”Một lão già khoác long giáp màu xanh, tóc trắng phiêu bồng, long giác uy nghi trầm giọng nói.

Chính là người đứng đầu Đông Long Cung - Đông Hải Long Tổ.

Bảy vị Bất Hủ Thần còn lại cũng nghiêm nghị nhìn Lạc Nam.

Chiến lực của vị này tuy rằng rất mạnh, có thể chiến thắng bất kỳ ai trong số bọn họ, nhưng dựa vào Đông Hải Giao Ước, tất cả Bất Hủ Thần đều phải đồng lòng chống lại Cấm Khu.

“Haha, chư vị hiểu lầm.”Lạc Nam thẳng thắng giải thích:

“Bá Việt Tông của tại hạ đến từ Đông Nam, không liên quan gì đến Cấm Khu!”

“Đông Nam?”Lời này khiến chân mày cả đám nhíu lại, hiển nhiên chưa từng nghe qua nơi đó có thế lực như vậy.

“Hắn nói láo!”Ngự Hải Thần Quân vội vàng quát lên:

“Đông Nam làm sao có cường giả như hắn? Cấm Khu lòng dạ độc ác, muốn ra tay loại bỏ từng thế lực chúng ta.”

Lạc Nam nhếch mép, Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn loé lên, khung cảnh Bá Việt Tông toạ lạc tại Đông Nam chiếu rọi lên không trung.

Chứng kiến tông môn hùng vĩ bàng bạc, các loại Mệnh Thiên Nguyên Chủng đa dạng phong phú, cảnh quan phi phàm, kiến trúc sừng sững, Bá Chủ Chi Thành ngự trị, nội tâm các Bất Hủ Thần run lên.

Dù với kiến thức của bọn hắn, cũng chưa từng nhìn thấy một tông môn có đại thế, khí phách đến như vậy.

“Cái này…”Đông Hải Long Tổ vuốt râu nói:

“Dựa theo Đông Hải Giao Ước, chúng ta chỉ hợp tác chống lại Cấm Khu, sẽ không xen vào ân oán cá nhân.”

“Không sai, nếu đây chỉ là ân oán giữa Bá Việt Tông và Ngự Hải Đảo, chúng ta không có lý do để xen vào.”Một mỹ phụ nhân anh khí bừng bừng, có khí thế chiến tướng, thân khoác khải giáp mở miệng.

“Tốt lắm.”Lạc Nam gật đầu:

“Phiền các vị tránh ra!”

Người không phạm ta, ta không phạm người…

Hắn đã giải thích rõ ràng lai lịch của mình, chỉ muốn giải quyết ân oán với Ngự Hải Thần Quân, cũng sẽ không vô duyên vô cớ gài bẫy các nội tình Bất Hủ khác động thủ với mình.

Bất quá ngay khi hắn muốn động thủ, một lão nhân có làn da đỏ, toàn thân cơ bắp, trên đầu mọc sừng, hình thể to gấp hàng chục lần người bình thường ngăn chặn trước mặt, lạnh lùng nói:

“Đông Nam tuy cách Đông Cực Hải không xa, nhưng các hạ đến lãnh hải giết Bất Hủ Thần của chúng ta, không cảm thấy mình quá đáng sao?”

“Lão già ngươi là kẻ nào?”Lạc Nam nhướn mày.

“Lão phu là Quỷ Hải Lão Tổ!”Lão già trầm giọng nói:

“Ân oán giữa Hữu Gia và Hải Đại Lãng đã giải quyết xong, chuyện nên đến đây là dừng!”

“Haha, chuyện chỉ dừng khi Ngự Hải Thần Quân không ra tay với ta!”Lạc Nam giận quá hoá cười:

“Còn nữa, muốn xen vào đại sự của bổn tông, ngươi là thứ gì?”

Thoại âm vừa dứt, hắn đã xông thẳng đến.

3000 Cực Giới thét gào, Bá Đỉnh tuôn trào lực lượng, Lạc Nam một quyền đấm ra.

“Làm càn!”Quỷ Hải Lão Tổ thịnh nộ quát:

“Hải Quỷ Ấn!”

Trên khắp cơ thể to lớn của lão, hàng tỷ luồng Quỷ Văn sống động di chuyển, ngưng tụ lực lượng thành một đại ấn khổng lồ, nện thẳng đến Lạc Nam.

ONG!

Bất Hủ Thần Tháp gầm vang, tầng thứ chín trực tiếp mở ra, sức mạnh của Lạc Nam gia tăng gấp mấy lần.

ĐÙNG!

Một quyền nghiền nát Hải Quỷ Ấn, hung hăng đụng thẳng vào lồng ngực Quỷ Hải Lão Tổ.

PHỐC!

Máu tươi phun trào, Quỷ Hải Lão Tổ như đạn pháo bay hàng vạn dặm giữa mặt biển, cả người nặng nề rơi vào trong nước.

“Hít!”Các Bất Hủ Thần còn lại rùng mình.

Quỷ Hải Lão Tổ này bản thể là một Thượng Cổ Thuỷ Quỷ, nhục thân cứng hơn hải thạch, sức mạnh vượt xa Bất Hủ Thể Tu bình thường.

Nhưng trong tình huống lấy cứng đối cứng, lại bị một quyền đấm bay.

Bá Việt Tông Chủ rốt cuộc mạnh đến mức nào?

“Tông chủ, Quỷ Hải Lão Tổ là bằng hữu thân thiết của Ngự Hải Thần Quân, giao tình không cạn.”Hữu Văn ở trong đan điền truyền âm.

“Là vậy à?”Lạc Nam hừ lạnh, còn tưởng tên này nghĩa hiệp nên mới đứng ra vì lợi ích của Đông Cực Hải, hoá ra là vì bằng hữu.

XOẸT!

Đúng lúc này, Ngự Hải Thần Quân bỗng nhiên hoá thành một con kình ngư trốn vào đại dương, miệng ngậm Hải Thần Tam Xoa Kích di chuyển với tốc độ khủng bố.

Hiển nhiên đã nhận ra ngay cả bằng hữu là Quỷ Hải Lão Tổ cũng không thể cứu mình, vậy chỉ còn cách bỏ chạy.

“Các vị giúp ta ngăn cản hắn!”Ngự Hải Thần Quân truyền âm vào đầu các Bất Hủ Thần:

“Chỉ cần một thoáng, ngày sau báo đáp gấp trăm lần!”

Lời này khiến một đám Bất Hủ Thần động tâm, dù sao cũng không muốn thấy cường giả đến từ nơi khác lấn lướt Đông Cực Hải.

“Đạo hữu, có việc cần thỉnh giáo!”

Thế là mấy tên cố ý vây lấy Lạc Nam, ra vẻ hỏi thăm, âm thầm vận chuyển lực lượng nhằm tạo cơ hội cho Ngự Hải Thần Quân bỏ chạy.

“Cút hết!”Lạc Nam gầm lên.

Bất Hủ Thần Tháp chính thức xuất thế, chín tầng tháp toàn diện mở ra.

Bá Chủ Thần Thế bành trướng điên cuồng, trực tiếp chấn bay chư vị Bất Hủ.

“Chạy được sao?”Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn mở ra, hắn khoá chặt thân ảnh Ngự Hải Thần Quân đang vượt không như điên trong lòng biển, hai tay nâng lên:

“Pháp Tướng Thần Thông - Kỷ Băng Hà!”

Bá Đỉnh chấn động, Bá Thần Lực rót vào Băng Hà Thần Tướng.

Hàng trăm Bất Hủ Đạo Băng bùng phát, mang theo băng hàn vô tận chưởng thẳng xuống đại dương.

RĂNG RẮC…

Trước ánh mắt khiếp sợ của toàn trường, biển cả cấp tốc đóng băng hàng tỷ dặm hải lý.

Tốc độ băng phong quá mức kinh hãi thế tục, chỉ thoáng chốc đã đuổi kịp Ngự Hải Thần Quân ở khoảng cách xa, muốn đông cứng hắn thành cá ướp lạnh.

Nhiệt độ hạ thấp đến đỉnh điểm, Bá Chủ Quy Tắc ẩn chứa bên trong Kỷ Băng Hà khiến ngay cả các Bất Hủ Thần cũng không rét mà run.

Ngự Hải Thần Quân thân mang trọng thương, gặp phải Kỷ Băng Hà vây khốn, chỉ có thể oán độc cắn răng:

“Liệt Không Phù Chú - bạo!”

Lấy ra một tấm Phù Chú cấp Bất Hủ mà mình phải tiêu hao rất nhiều tài sản mới mua được từ Buổi Đấu Giá, Ngự Hải Thần Quân quyết đoán bóp nát.

BÙM…

Đại hải nổ tung, vô số sinh vật biển chết thảm, Kỷ Băng Hà cũng bị chấn vỡ từng mảng lớn.

Thoát khỏi băng phong, Ngự Hải Thần Quân nhắm vào hải vực vô tận lao đi, để lại tiếng rống ngút trời:

“Bá Việt Tông đúng không? Nhục nhã hôm nay, tương lai trả lại hàng tỷ lần!”

“Ngươi không có cơ hội đó!”Lạc Nam biểu lộ lạnh lẽo, trên tay xuất hiện một tấm lưới.

Hắn phất tay ném ra, tấm lưới tự động kích hoạt Thời Không Đại Đạo, xuyên qua không gian, bành trướng dữ dội, bao trùm lấy một mảng lớn đáy đại dương, chụp vào con mồi.

Ngự Hải Thần Quân như một con cá sa lưới, điên cuồng giãy dụa, Hải Thần Tam Xoa kích vung ra muốn phá nát mảnh lưới này.

Nhưng mà mảnh lưới lại tuôn trào khí tức Bất Hủ, từng tia quy tắc như dây thừng quấn chặt lấy Hải Thần Tam Xoa Kích.

“Lại là Bất Hủ Thần Vật?”Ngự Hải Thần Quân tê tâm liệt phế gào thét.

Các Bất Hủ Thần bên cạnh chảy đầy mồ hôi lạnh…

Lạc Nam vung tay thu lưới, liên tục cách không kéo lưới đánh cánh trở về.

Nói là lưới đánh cá, thật ra nó chính là Bất Hủ Thần Vật - Nguyên Thần Toả, thứ mà hắn dự định sẽ cho bảo bối Hương Trà của mình.

Nguyên Thần Toả có công năng điều động tất cả Nguyên Tố, Thuộc Tính đan xen trùng điệp, tạo thành thiên la địa võng vây khốn kẻ thù.

Nói về Nguyên Tố Thuộc Tính, không ai thích hợp hơn Uẩn Linh Đạo Trà cả.

Tưởng tượng nàng dùng lưới nhốt địch nhân vào trong, ở bên ngoài liên tục oanh tạc Nghịch Thế Thần Thông đã đủ trở thành ác mộng của rất nhiều cường giả.

Trước những ánh mắt sợ hãi và kiêng kỵ, Ngự Hải Thần Quân đã muốn bỏ trốn vẫn bị kéo ngược trở về.

“Bá Việt Tông Chủ, ngươi khinh thường Đông Cực Hải không người sao?”Ngự Hải Thần Quân bên trong lưới lớn tiếng quát, hy vọng khiêu khích những Bất Hủ Thần khác vì mình ra tay.

“Kéo cá lên thì phải đập đầu!”Lạc Nam cười lạnh, Bá Đỉnh hiện ra hung hăng nện xuống.

PHỐC!

Ngự Hải Thần Quân bị đập choáng váng, bất tỉnh nhân sự.

Lạc Nam như ngư dân quăng chài kéo được con cá lớn, kèm theo cả một thanh Tam Xoa Kích quý giá.

Bá Chủ Quy Tắc phong ấn đan điền Ngự Hải Thần Quân, trực tiếp đem hắn vác ở trên vai, ánh mắt đảo qua các Bất Hủ Thần, ung dung hỏi:

“Vừa rồi các vị ai ngăn cản ta?”

“Cái đỉnh này, toà tháp này…”

Đông Hải Long Tổ quan sát Bất Hủ Thần Tháp phía sau và Bá Đỉnh trong tay Lạc Nam, kinh hô thành tiếng:

“Các hạ là Bất Hủ Bá Chủ tại Bất Hủ Yêu Vực?”

“Không sai!”Lạc Nam gật gù:

“Bá Việt Tông do ta sáng lập, địa điểm là Bất Hủ Thần Địa thuộc Bất Hủ Cổ Tộc trong quá khứ!”

“Mạnh thật.”Đáy lòng các đại cường giả rung lên.

Trận chiến ở Bất Hủ Yêu Vực đã sớm lan tràn khắp nơi, ghi danh sử sách.

Bất quá xem qua Lưu Ảnh Ngọc vĩnh viễn cũng không thể sánh bằng tận mắt chứng kiến, càng không thể nhìn thấy rõ ràng diện mạo của Lạc Nam.

Bởi lẽ những khối Lưu Ảnh Ngọc được các Siêu Thần đứng từ rất xa quay lại, đâu dám đến gần chiến trường của Bất Hủ Thần, dễ bị một tia dư uy nghiền thành thịt nát, trâu bò đánh nhau ruồi muỗi chết.

Ban đầu không nhận ra thân phận của Lạc Nam, giờ đây đã được hắn xác nhận, bọn họ rốt cuộc hiểu vì sao Liên Minh Bất Hủ do Vạn Vũ Chi Chủ - Lãnh Tàn cầm đầu đều không làm gì được vị này.

Chiến lực như thế, chấp chưởng nhiều Bất Hủ Thần Vật như thế… chẳng phải chỉ có những quái vật đến từ Cấm Khu mới có thể sánh bằng hay sao?

“Hiểu lầm, hiểu lầm!”Một vị Thuỷ Tộc Bất Hủ cười tủm tỉm nói:

“Vừa rồi chỉ muốn hỏi thăm sức khoẻ, mời đạo hữu đến Thuỷ Tổ Yêu Tộc của ta làm khách mà thôi.”

“Đúng thế, đạo hữu sẽ hơn cả Thượng Khách nếu ghé qua Đông Long Cung.”Đông Hải Lão Tổ cười làm lành.

“Chúng ta cũng thế, chỉ muốn kết giao bằng hữu, ngưỡng mộ phong thái của Bất Hủ Cổ Tộc trong quá khứ đã lâu.”

Cả đám vội vàng chắp tay giải bày.

Lạc Nam nhếch môi, cũng lười chắp nhặt với mấy lão bất tử này.

Nhưng mà, ánh mắt của hắn lại rơi xuống mặt biển, nơi Quỷ Hải Lão Tổ vừa mới trồi lên, nhàn nhạt nói:

“Ngươi cảm thấy thế nào? Muốn chiến tiếp sao?”

“E hèm, vừa rồi lão phu chỉ muốn thử chút phong thái của Bất Hủ Bá Chủ mà thôi, nào dám đắc tội?”Quỷ Hải Lão Tổ lắc đầu đáp.

“Có gì chứng minh không?”Lạc Nam xoa nhẹ đầu ngón tay.

Quỷ Hải Lão Tổ trong lòng cuồng mắng, ngoài mặt tươi cười, từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra một đống lớn vật phẩm, chắp tay nói:

“Nơi này có năm vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, trăm quặng Thượng Cổ San Hô có thể luyện Siêu Thần Binh, trăm viên Đạo Thuỷ Châu hỗ trợ Thuỷ Hệ Tu Sĩ đột phá cảnh giới, một viên Phá Tâm Đan cao cấp để chống lại tâm ma khi độ Bất Hủ Thần Kiếp, mong đạo hữu đừng chê cười.”

“Hảo, tâm ý của đạo hữu ta từ chối thì thất kính.”Lạc Nam cười haha, thần thanh khí sảng phất tay thu hồi.

Khoé miệng Quỷ Hải Lão Tổ cố gắng rặn ra nụ cười, trái tim rỉ máu.

Dù là với lão, từng ấy tài sản cũng là con số khổng lồ.

Nhưng ai bảo mình xui xẻo, vô duyên vô cớ dây vào tên sát tinh này.

Nên biết rằng trong trận chiến ở Bất Hủ Yêu Vực, đã có Bất Hủ Lôi Thần ngã xuống trong tay hắn.

Hiện tại có thêm Ngự Hải Thần Quân ở Đông Cực Hải.

Đương nhiên bọn hắn còn chưa nhận được tin tức ở Tây Cực và chuyện xảy ra dưới Đông Uyên Thung Lũng, bằng không sẽ càng khiếp sợ hơn.

“Nếu không còn chuyện gì, tại hạ cáo từ trước vậy.”Lạc Nam hướng các phương cường giả chắp tay nói.

“Không tiễn, có cơ hội mong đạo hữu đến Đông Cực Hải tham quan, chúng ta sẽ tiếp đón nhiệt tình!”Mấy vị Bất Hủ Thần nhao nhao đáp lễ.

Lạc Nam híp mắt…

KENG KENG KENG KENG KENG…

Hàng vạn thanh kiếm phá thể lao ra, mang theo Bá Thần Lực xuyên thủng càn khôn, nhắm đến cường giả cao tầng của Ngự Hải Đảo, tu vi Siêu Thần Trở lên giáng xuống.

Hải Lang chạy vào Quỷ Hải Tộc lánh nạn, chợt thấy kiếm ảnh phô thiên cái địa lao đến.

“Không, tiền bối tha…”

Chưa kịp dứt lời, thần hình câu diệt.

Chuyện như thế xảy ra tương tự với các Trưởng Lão của Ngự Hải Đảo, những kẻ đã từng ra tay với Hữu Gia.

Nhẫn Trữ Vật, Thế Giới Bản Nguyên, tài sản của Ngự Hải Đảo đều được Lạc Nam thu về.

Các Bất Hủ Thần xung quanh không nói tiếng nào, diệt cỏ tận gốc… đổi lại là bọn hắn cũng sẽ làm như vậy.

Hơn nữa Lạc Nam đã rất nhân từ, bởi lẽ hắn chỉ ra tay với Siêu Thần trở lên, buông tha cho các Thần Đạo trở xuống.

Oan có đầu, nợ có chủ… những tu sĩ đẳng cấp này không liên quan đến Hữu Gia, không cần thiết truy cùng diệt tận.

Và đương nhiên, ba vị Siêu Thần của Thuỷ Thần Tộc, là chủng tộc của Thuỷ Dương không thoát khỏi số phận.

Mất đi chỗ dựa lớn nhất, dù Lạc Nam không ra tay, kết cục của bọn hắn cũng chẳng tốt đẹp gì…

Làm xong tất cả, Lạc Nam vác theo Ngự Hải Thần Quân bước vào Bất Hủ Thần Tháp, đưa mắt ngắm nhìn mặt biển bao la, cảm thán một tiếng:

“Đông Cực Hải thật đẹp!”

Từng câu từng chữ đều là lời thật lòng, bởi hắn thu hoạch quá nhiều ở vùng biển này… nhưng lọt vào tai các sinh linh lại khiến máu huyết cả đám sôi sục.

Ngây suýt chút lật tung biển cả, còn khen đẹp?

Lạc Nam quay đầu, Bất Hủ Thần Tháp viễn độn càn khôn.

Để lại một trang sử thi bất hủ…

…

=== Chương 3476: SÓNG NGẦM! ===

Nhìn Bất Hủ Thần Tháp biến mất, sắc mặt Quỷ Hải Lão Tổ vô cùng khó coi, bất mãn hừ một tiếng:

“Ngươi cứ chờ đó!”

“Lão quỷ, nể mặt quen biết lâu năm… bổn tổ nhắc nhở ngươi một tiếng.”Đông Hải Long Tổ trầm giọng nói:

“Vừa rồi Bất Hủ Bá Chủ còn chưa đánh toàn lực, nếu không muốn kết quả như Ngự Hải Thần Quân, ngươi tốt nhất dẹp bỏ ý tưởng trả thù.”

“Như vậy còn chưa đánh toàn lực sao?”Mấy người giật mình.

“Không sai.”Đông Hải Long Tổ hít sâu một hơi, thanh âm thoáng run rẩy:

“Khoảnh khắc vừa rồi đứng cạnh hắn, lão phu cảm nhận được huyết mạch của mình kiêng kỵ đến tột đỉnh.”

“Cái gì?”Lời này khiến tất cả mọi người cảm thấy khó tin.

“Không phải doạ ta chứ?”Quỷ Hải Lão Tổ bất mãn nói:

“Ngươi có được huyết mạch của Khai Thiên Tổ Long, là con cưng của thế giới… ai có được huyết mạch vượt qua ngươi chứ?”

Không sai, Đông Hải Long Tổ là Khai Thiên Tổ Long, một trong Tứ Cổ Chi Linh của Chung Cực Giới.

Tương truyền khi thế giới vừa mới khai thiên lập địa, chủng tộc thưa thớt, quy tắc và lực lượng tự nhiên của thiên địa đã giáng xuống đã thai nghén ra Đông Long - Tây Hổ - Nam Phượng - Bắc Huyền.

Bọn hắn được gọi chung là Tứ Cổ Chi Linh, Tứ Thần Thú như Thanh Long - Bạch Hổ - Chu Tước - Huyền Vũ sau này đều là thế hệ hậu bối, mô phỏng theo Tứ Cổ Chi Linh mà thôi.

Tứ Cổ Chi Linh giao hợp với các giống loài, làm đa dạng các loại Yêu Tộc, phong phú hệ sinh thái của Chung Cực Giới.

Đông Hải Long Tổ chính là Đông Long bên trong đó.

Thế nên xét về huyết mạch, thân là Khai Thiên Tổ Long như lão… rõ ràng có thể áp chế muôn loài, dù là Thần Long hay Tổ Long bình thường gặp lão cũng phải cúi thấp đầu.

Ấy vậy mà, Đông Hải Long Tổ lại chính miệng thừa nhận, huyết mạch của mình lại kiêng kỵ khi đụng độ Lạc Nam?

Làm sao có chuyện hoang đường như thế?

Hắn chẳng lẽ cũng là sinh linh được Chung Cực Giới sinh ra sao?

“Đó là sự thật.”Đông Hải Long Tổ nghiêm túc đáp:

“Lão phu dám khẳng định, vị Bá Chủ kia có huyết mạch Long Tộc vượt trên cả Khai Thiên Tổ Long như ta, hắn còn chưa vận dụng đến đã có thể nghiền ép Ngự Hải Thần Quân triệt để.”

Chư thần trầm mặc, bọn hắn hiểu Đông Hải Long Tổ sẽ không đem tôn nghiêm của huyết mạch cao quý ra hù doạ mình.

“Những gì chúng ta vừa nhìn thấy có vẻ chỉ là một góc của băng sơn.”Mỹ phụ mặc giáp ngưng trọng siết chặt nắm tay:

“Bất Hủ Bá Chủ rốt cuộc mạnh đến mức nào chứ?”

“Hắn lợi hại như vậy, tại sao không lôi kéo hắn?”Một lão bà vuốt cằm, nheo mắt nói:

“Dẹp bỏ việc của Ngự Hải Đảo sang một bên, lão thân cảm thấy vị này hành sự quang minh lỗi lạc, chúng ta và y cũng không thù không oán, có thể kết minh để chống lại Cấm Khu khi cần.”

“Thật ra lão phu cũng nghĩ đến việc này.”Đông Hải Long Tổ gãi lấy sừng rồng, thở dài:

“Nhưng trước mắt, đại địch của Bá Chủ cũng không dễ trêu chút nào, Bất Hủ Liên Minh thanh thế càng lúc càng lớn.”

“Nếu cùng Bá Chủ giao hảo, buộc lòng phải chống lại Bất Hủ Liên Minh, đây là việc cần phải cân nhắc thận trọng.”

“Vẫn là lão rồng ngươi cân nhắc cẩn trọng.”Bà lão gật đầu nói:

“Một khi chúng ta chống lại Bất Hủ Liên Minh chẳng khác nào Đông Cực Hải toàn diện khai chiến cùng bọn họ, trong lúc chiến đấu sẽ tạo kẻ hở cho Cấm Khu ra tay.”

“Trước mắt cứ theo dõi từng bước.”Đông Hải Long Tổ quyết định:

“Xem gió thổi về hướng nào.”

…

Bá Việt Tông.

Lạc Nam xuất hiện giữa thiên không, Bất Hủ Thần Tháp uy nghiêm xoay tròn trong lòng bàn tay rồi lặng lẽ tiến vào đan điền.

Viễn độn càn khôn ở khoảng cách xa tại Chung Cực tiêu hao rất nhiều năng lượng, sau mỗi lần di chuyển như vậy, Bất Hủ Thần Tháp cần hấp thụ Bá Thần Lực của hắn để hồi phục.

“Baba.”

Một thân ảnh kiều tiểu xông đến.

Lạc Nam tươi cười ôm lấy nàng, vuốt ve cái đầu nhỏ, hôn một ngụm lên gò má mũm mĩm hỏi:

“Tỷ tỷ Thiên Ý đâu?”

“Nghe nói đang đi đoạt Bất Hủ Thần Vật!”Lạc Yêu Nhi chu môi nói:

“Ta cũng phải nỗ lực thật nhiều, để còn đuổi kịp.”

“Haha, yên tâm đi… Hồng Mông Càn Khôn Châu sớm muộn sẽ là của ngươi.”Lạc Nam sảng khoái nói.

Lạc Yêu Nhi đã tiếp nhận Hồng Mông Quán Đỉnh, tu vi đạt đến Siêu Thần Hậu Kỳ, trong tương lai sau khi giải quyết được Hồng Mông Đạo Tổ, Hồng Mông Càn Khôn Châu của lão phải do nàng tiếp nhận.

“Phụ thân đã về.”Lạc Kỳ Nam lúc này cũng từ trong thành bước ra nghênh đón, phía sau còn có các hồng nhan.

Ngoại trừ Yên Nhược Tuyết đang bế quan đột phá Bất Hủ Thần, chúng nữ khác đều có mặt.

“Trưởng công chúa của ta.”Lạc Nam sủng ái kéo đại nữ nhi, ra vẻ thần bí nói:

“Lần này có quà cho ngươi!”

Tim của Lạc Kỳ Nam vô thức đập nhanh hơn, nàng biết lần này phụ thân đi tìm Bất Hủ Thần Vật… chẳng lẽ?

“Phu quân, có Bất Hủ Thần Vật phù hợp với bảo bối của chúng ta sao?”Diễm Nguyệt Kỳ thẳng thắng hỏi.

So với bản thân mình đột phá, nàng càng hy vọng nữ nhi Lạc Kỳ Nam tiến bộ.

“Có chút thu hoạch.”Lạc Nam hào khí ngất trời phất tay:

“Vào trong rồi nói!”

Để cho các lão bà đỡ bị kích động, hắn cũng tinh ý điều động Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn, chiếu rọi trận chiến giữa mình và Bá Ma cho các nàng quan sát.

Ban đầu chúng nữ đều cảm thấy kích động và hưng phấn trước sự cao trào của cuộc chiến đỉnh cao, nhưng khi thấy Bá Ma lấy ra từng kiện từng kiện Bất Hủ Thần Vật, từng khuôn mặt xinh đẹp đã sớm mất đi sự bình tĩnh.

Phu quân đã ung dung trở về, chứng tỏ Bá Ma kia đã bại… vậy chẳng phải?

Hô hấp trở nên dồn dập lên.

Cho đến thời khắc cuối cùng, nhìn thấy Lạc Nam giải quyết Bá Ma, các nàng đã có được đáp án.

“Trời ạ!”Võ Tam Nương, Đình Manh Manh nhảy dựng lên, mắt đẹp sáng rực nhìn lấy hắn:

“Tất cả tài sản của Bá Ma đều vào tay chàng?”

“Còn tiếp!”Lạc Nam cười tủm tỉm.

Mọi thứ vẫn chưa kết thúc, xuyên suốt quá trình hắn và Huyết Ngọc Sa giao ước, bàn luận về Huyết Thế Thần Quan khiến Huyết Yêu Cơ vừa cảm động vừa quyến rũ liếc mắt đưa tình.

Trận chiến với Ngự Hải Thần Quân tiếp diễn, Hải Thần Tam Xoa Kích vào tay.

“Đại thu hoạch!”

Dù bình tĩnh như Vân Tiêu, Hương Trà, Tô Nhan các nàng cũng cảm thấy toàn thân run rẩy.

“Thật sự là đại thu hoạch!”Các đôi mắt nóng bỏng nhìn lấy nam nhân.

Lạc Kỳ Nam kiêu hãnh ngẩng đầu, baba của nàng đã nói chỉ có đại đạo không xứng với nàng, không có việc nàng không thể làm chủ đại đạo.

“Thật sự là 11 kiện sao chàng?”Đông Hoa vẫn cảm thấy không quá chân thật, phải hỏi lại.

“Ác Ma Chi Kiếm thuộc về Tiểu Hồng Nhi, Bạch Ấn Điện cho Kỳ Nam, Nguyên Thần Toả của Hương Trà.”Lạc Nam cười haha:

“Những vật còn lại, các nàng tự tìm người phù hợp nhất.”

Hắn dứt khoát vung tay, toàn bộ chiến lợi phẩm, lễ vật mua sắm ở Đông Cực Hải đều lấy ra.

Đồng thời cũng triệu hoán Huyết Ngọc Sa ra giới thiệu với các nàng.

“Cái này… thiếp không nằm mơ chứ?”Huyết Ngọc Sa còn chưa kịp chào hỏi mọi người, đã bị cảnh tượng đập vào mắt.

Thật nhiều nữ Siêu Thần đỉnh phong, mỗi người đều có tư sắc không thua gì mình.

Bên trong đó còn có Lôi Di Quân, Âu Dương Thương Lan, Tuế Nguyệt… ba vị Bất Hủ Thần hàng thật giá thật.

Nhưng đó chưa phải tất cả, hơn chục kiện Bất Hủ Thần Vật đang trôi lơ lửng giữa không trung.

“Trời ạ, đây rốt cuộc là thế lực gì? Cấm Khu sợ rằng cũng phải kinh hãi.”Huyết Ngọc Sa choáng váng, phải cần đến mấy nữ chủ động chào hỏi mới lấy lại được tinh thần.

Đôi mắt yêu dị tuyệt mỹ liếc nhìn Lạc Nam, Huyết Ngọc Sa rốt cuộc hiểu được mình đã đi theo một nhân vật bá đạo như thế nào.

“Sao chàng giữ mạng cho tên này?”Băng Linh Nhi bất mãn vung chân đạp Ngự Hải Thần Quân một cái.

Hắn đang bị trói chặt bên trong Nguyên Thần Toả, vẫn hôn mê chưa tỉnh.

“Hắn là chất dinh dưỡng, ném vào tầng thứ nhất của Bạch Ấn Điện, có thể tiếp nhận lực lượng và mọi thứ từ hắn.”Lạc Nam giải thích nói:

“Việc này để Kỳ Nam và người được Hải Thần Tam Xoa Kích lựa chọn phối hợp.”

“Ý kiến hay, hấp thụ tu vi của Ngự Hải Thần Quân đột phá sẽ tiết kiệm được Nguyên Thạch đột phá Bất Hủ Thần.”Chúng nữ gật đầu tán thành.

Nhắc đến Nguyên Thạch, Lạc Nam lại hơi đau đầu.

Trước mắt Bất Hủ Thần Vật đã đủ để Bá Việt Tông có thêm 11 vị Bất Hủ Thần, nhưng Nguyên Thạch chắc chắn là không đủ.

Trừ Ngự Hải Thần Quân ra, còn mười người cần đến Nguyên Thạch.

Bán hết tài sản của Ngự Hải Đảo và mấy thứ Quỷ Hải Lão Tổ hối lộ cũng chỉ đủ cho một người nữa mà thôi.

Con hàng Bá Ma bị phong ấn nhiều năm, tài nguyên trong Nhẫn Trữ Vật của nó đã bị Bạch Ấn Điện hấp thụ sạch sẽ để kéo dài phong ấn, cũng chẳng thu được bao nhiêu cả.

Dù gần nhất Lạc Nam thu được đầy bồn đầy bát ở Tây Cực, nhưng cũng chẳng thấm vào đâu để các nàng đột phá, chưa kể trước đó Yên Nhược Tuyết đã cầm đi số lượng không nhỏ bế quan.

Với thiên phú kinh doanh, Trương Nhã Trâm mỉm cười đề nghị:

“Bá Việt Tông hiện tại đại thế đã thành, sao chàng không tổ chức đại hội khai tông lập phái, mời các thế lực khắp chốn đến tham gia? Nhân cơ hội tổ chức Đấu Giá giao lưu, bán ra những vật phẩm quý giá của chúng ta?”

“Đây là ý kiến hay, vừa có thể thu thêm Nguyên Thạch, lại phơi bày nội tình tông môn.”Mộng Chi Tiên, Ninh Huyền Tâm các nàng vỗ tay tán thành.

Lạc Nam cảm thấy hợp lý, nên biết rằng các vật phẩm trong đấu giá thường được bán ra với giá cao hơn so với bình thường, bởi lẽ các phương giành giật sẽ đội giá lên.

Hắn thậm chí có thể vận dụng mạng lưới quan hệ với Thái Cổ Viện Trưởng, Tiêu Tài Tộc để mời đến những nội tình Bất Hủ hàng đầu tham gia đấu giá.

Với những trân phẩm cây nhà lá vườn do Bá Việt Tông và hệ thống đa thế giới sản xuất ra được, đấu giá sẽ thu về đại lượng Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

“Nguy cơ duy nhất là Bất Hủ Liên Minh sẽ đến quấy rối, gây sự… thậm chí là những kẻ như Diệt Quy Thần Chủ cũng đến tham gia náo nhiệt.”Ánh mắt Lôi Di Quân lấp loé.

“Thế nên trước mắt, dồn tài nguyên để Lạc Hồng Kiếm thăng cấp.”Vân Tiêu ung dung đề nghị:

“Một khi phu quân có thêm Bất Hủ Thần Binh trong tay, thần đến giết thần, ma đến trảm ma, chẳng cần e ngại.”

“Thậm chí ước gì địch nhân đến, dùng máu của chúng trấn áp bát phương!”

“Cứ quyết định như thế đi!”Lạc Nam nâng lên Lạc Hồng Kiếm, hào khí ngất trời:

“Tiểu Hồng Nhi sẽ tấn thăng đầu tiên!”

…

Tiệt Thần Cung, Diệt Quy Thần Chủ ngồi trên bảo toạ, vuốt ve lưỡi kiếm đặt trên đùi ngọc, cảm nhận từng luồng quy tắc chi lực luân chuyển bên trong thân kiếm.

Những quy tắc chi lực này mỗi một tia đều là quy tắc cấp Bất Hủ mà nàng từng chém nát, chúng nó lại trở thành lực lượng của Tiệt Đạo Kiếm.

Bỗng nhiên Diệt Quy Thần Chủ ngẩng đầu, thanh âm thanh lãnh:

“Đã đến rồi, sao không hiện thân?”

Phần phật…

Ống tay áo nhẹ bay, một cẩm y nam tử ngọc diện vô song, khí độ cao quý không cách nào hình dung lặng lẽ rơi xuống.

Nhìn lấy Diệt Quy Thần Chủ tư dung tuyệt mỹ, thế gian hiếm có nữ tử sánh bằng, cẩm y nam tử phất nhẹ vũ phiến trong tay, cười nhạt:

“Nghe nói gần đây ngoài kia có kẻ tự xưng bá, danh tiếng không nhỏ, khuấy động phong vân ở Tây Cực.”

“Thế nào? Các vị kia có hứng thú với hắn?”Diệt Quy Thần Chủ sắc mặt lạnh lẽo:

“Hắn là mục tiêu của ta!”

“Kẻ đó quả thật có tiềm năng gia nhập Cấm Khu, Tam Đạo Bất Hủ, chiến lực vượt trội.”Cẩm y nam tử không phủ nhận gật đầu:

“Có ý muốn ta đại diện Cấm Khu đứng ra chiêu mộ hoặc…”

“Hoặc gì?”Diệt Quy Thần Chủ nhếch phiến môi anh đào.

“Hoặc gõ đầu hắn, đập tan sự kiêu ngạo của hắn, ngoan ngoãn làm người một chút.”Cẩm y nam tử thản nhiên đáp:

“Ngay cả Cấm Khu cũng chưa có nhân vật dám xưng Bá, hắn dựa vào đâu?”

“Chưa chắc có quả ngon để ngươi ăn!”Diệt Quy Thần Chủ hờ hững.

“Ngươi đánh giá hắn cao như vậy?”Cẩm y nam tử ánh mắt loé lên một tia giận dữ:

“Hay ngươi xem nhẹ ta?”

“Đã có lệnh cho ngươi, tìm đến ta làm gì?”Diệt Quy Thần Chủ không đáp.

“Vì ngươi từng giao thủ với hắn, muốn gọi ngươi theo tham gia náo nhiệt.”Cẩm y nam tử nhún nhún vai.

“Chiến đấu sinh tử với ta luôn là một đối một.”Diệt Quy Thần Chủ chạm vào lưỡi kiếm, thanh âm lạnh lùng:

“Tôn nghiêm của một kiếm tu không cho phép ta vây công đối thủ.”

Đây là lý do thời điểm tại Bất Hủ Yêu Vực, nàng chỉ thỉnh thoảng xen vào nhằm bức ra tất cả thủ đoạn của Lạc Nam, chưa thật sự ra tay toàn lực, cũng không hứng thú hợp tác cùng Bất Hủ Liên Minh.

“Haha, ngươi hiểu lầm.”Cẩm y nam tử cười:

“Việc gõ đầu mình ta làm là được, ngươi chỉ cần theo xem chơi mà thôi.”

“Không có hứng thú.”Diệt Quy Thần Chủ khẽ lắc đầu.

“Hừ.”Cẩm y nam tử bất mãn, thân ảnh biến mất, chỉ còn lại thanh âm lãnh ngạo vang vọng không gian:

“Vậy ngươi cứ chờ đợi tin tức đi, Bất Hủ Bá Chủ đứng trước thực lực tuyệt đối, chẳng là thứ gì!”

Nhìn lấy cảnh này, Diệt Quy Thần Chủ trong mắt hiện lên một tia trêu tức, tự giễu cười:

“Đánh giá thấp nam nhân của nàng, sai lầm!”

…

=== Chương 3477: RẤT LÀ NGON! ===

“Trời ơi, đây thật sự sẽ là tông môn của chúng ta sao?”

Ngắm nhìn quang cảnh hào hùng, khí phách của Bá Việt Tông từ trên cao.

Ba nữ đồ đệ Ngư Ngọc, Thuỷ Tinh và Long Mị trợn lớn đôi mắt đẹp.

Đừng nói chỉ là Thần Đạo như các nàng, mà ngay cả Siêu Thần Phù Sư đỉnh cấp như Hữu Văn cũng kinh hãi đến tột đỉnh.

“Tông chủ… cái này, trước đó lão phu còn tưởng Bá Việt Tông vừa thành lập chưa lâu?”Hữu Văn thở hổn hển nhìn hắn.

“Mới thành lập chừng chục năm.”Lạc Nam thuận miệng đáp:

“Nội tình vẫn còn yếu lắm.”

“Yếu?”Hữu Văn sắp phát điên rồi.

Ngư Ngọc, Thuỷ Tinh và Long Mị càng không biết nên nói gì cho phải.

Một tương lai tươi sáng, rộng mở đang hiện ra trước mắt.

Ở tông môn như thế này cầu đạo, nếu không thể thành tài, chi bằng tìm khối đậu hũ đập đầu chết đi cho xong.

“Tốt lắm.”Lạc Nam gọi Yêu Luân và Yêu Hồng Lộ, phân phó nói:

“Từ giờ Hữu Văn sẽ là vị Bá Lão thứ ba của tông môn chúng ta, phụ trách Luyện Phù!”

“Ngư Ngọc, Thuỷ Tinh và Long Mị sẽ được bồi dưỡng tốt nhất, cùng với các đệ tử Đông Hoa Cung.”

“Tuân lệnh tông chủ.”Yêu Luân cùng Yêu Hồng Lộ chắp tay, sau đó chủ động hướng Hữu Văn chào hỏi.

“Hai vị xin đừng khách khí.”Hữu Văn trong lòng dâng lên sóng to gió lớn.

Lão vốn nghĩ rằng với thực lực hiện nay của mình, sau khi đánh bại được Ngự Yêu Đảo Chủ đã là rất hiếm có trong hàng ngũ Siêu Thần.

Nhưng bất kể là Yêu Luân hay Yêu Hồng Lộ đều khiến lão cảm nhận được sự cường đại.

Hết sức rõ ràng, chiến lực của hai vị Bá Lão này so với lão còn mạnh hơn.

Bá Việt Tông rốt cuộc khủng bố đến mức nào chứ?

“Dùng những tài nguyên tốt nhất đúc lại cơ thể, hồi sinh thê tử và nữ nhi của Hữu Bá Lão.”Lạc Nam nói thêm:

“Thê tử của Hữu Văn sẽ đảm nhiệm vị trí Nghệ Lão, nữ nhi sẽ được trọng điểm bồi dưỡng.”

“Đội ơn tông chủ!”Hữu Văn hít sâu một hơi, nội tâm run rẩy, nếu không phải quy cũ của Bá Việt Tông không cho quỳ, lão đã sớm dập đầu.

“Đừng quá kích động!”Lạc Nam mỉm cười:

“Công lao và cống hiến của ngươi bổn tông ghi nhận, ngày sau sẽ có thưởng thêm.”

“Tông chủ, chúng ta sẽ thật sự nỗ lực, không để cho người thất vọng.”Ba nữ đệ tử chân thành hứa hẹn.

Vốn chỉ là đỉnh lô cao cấp, có thể được mang ra giao dịch bất cứ lúc nào, bỗng nhiên trở thành đệ tử tinh anh của một nội tình hùng mạnh.

Vận mệnh của các nàng thay đổi chỉ vì một ý định của Đông Thuận quản sự, đem các nàng tặng cho Lạc Nam…

Trước đây không ưa gì Đông Thuận, giờ đây lại vô cùng cảm kích lão.

“Ta sẽ mang Hữu Bá Lão đi giới thiệu với các vị Phó Tông Chủ.”Yêu Luân chắp tay.

“Ta sẽ thu xếp cho ba nữ đệ tử này, cũng như đúc lại cơ thể cho người nhà của Hữu Bá Lão.”Yêu Hồng Lộ ôn tồn nói.

“Đi thôi!”Lạc Nam phất tay, nghiêm túc nói:

“Đã là người của Bá Việt Tông, chỉ cần các ngươi không làm sai, dù trời có sập xuống… tông môn cũng sẽ vì các ngươi đón lấy!”

“Vâng!”

Đám người nhiệt huyết sôi trào, hướng hắn cúi thấp đầu, kính cẩn cáo lui.

…

Bởi vì không có sự chống đối hay kháng cự từ các kiện Bất Hủ Thần Vật, quá trình chọn chủ của chúng nó cũng diễn ra nhanh hơn dự kiến.

Bạch Ấn Điện sở trường Phong Cấm Chi Thuật, thuộc về Lạc Kỳ Nam.

Nguyên Thần Toả sở trường Nguyên Tố Khống Chế, thuộc về Hương Trà.

Liệt Nham Cốt Thuẫn thiên về phòng ngự, thuộc về Cự Mỹ Anh.

Cửu Cực Thiên Đao là dạng trường đao nặng nề sát phạt, thích hợp Á Liên Nga.

Diễn Thần Trận Bàn không cần phải nói, về tay Hoa Ngọc Phượng.

Tàn Độc Cốt Lâm là Bất Hủ Thần Binh ưa độc, lựa chọn Liễu Ngọc Thanh.

Khốn Hồn Đồ cân nhắc rất nhiều, bởi vì hậu cung có quá nhiều vị Hồn Tu cường đại và phù hợp với nó, nhưng cuối cùng nó chọn Thuỷ Triều Tịch, nàng là người sở hữu nhiều linh hồn nhất, sẽ phát huy tối đa khả năng của nó.

Hỗn Độn Đan Lô tuy là một Bất Hủ Thần Vật hỗ trợ luyện đan, nhưng bên trong nó chứa đựng một phương tiểu hỗn độn, chỉ thích hợp với người chủ tu Hỗn Độn Đại Đạo như Đế Lạc, vì vậy nhận nàng làm chủ.

Thuỷ Thần Tam Xoa Kích chọn vị chủ nhân duy nhất vừa sử dụng kích pháp, vừa tinh thông Thuỷ Thuộc Tính là Thuỷ Nương Khanh.

Tuy rằng Ngự Hải Thần Công đi kèm với nó cũng phù hợp với Côn Minh Nguyệt nhờ khả năng khai mở hải vực trong đan điền và biến kinh mạch thành biển cả, nhưng suy cho cùng nàng lại không dùng kích, mà Bất Hủ Thần Binh đương nhiên cần người có thể thông thạo vũ khí.

Thiên Địa Ấn thì không có đối tượng nào khác ngoại trừ Yến Linh, người chủ tu Thiên Cơ Chi Đạo duy nhất.

Mười kiện Bất Hủ Thần Vật đều đã có chủ, nhưng các nàng vẫn chưa có đủ Nguyên Thạch Siêu Phẩm để đột phá, trước mắt chỉ có thể tu luyện công pháp Bất Hủ tương ứng đến cảnh giới Siêu Thần đỉnh phong mà thôi.

Dù là như vậy, chiến lực của các nàng cũng đã nhảy vọt.

Tình hình này khiến mấy vị nữ cường nhân ngứa ngáy trong lòng, giống như Diễm Nguyệt Kỳ, Lạc Long Nhi, Hi Vũ, Băng Lam Tịch, Võ Tam Nương, Đông Hoa, Ma Hậu, Bùi Linh Hi… đều khao khát có được Bất Hủ Thần Vật.

“Haha, không cần vội… hiện tại dù có tìm được Thần Vật phù hợp với các nàng, cũng không đủ tài nguyên để đột phá đâu.”Lạc Nam vuốt ve các lão bà, cười nói:

“Chờ Yến Linh đột phá thành công, khi đó tự động có Bất Hủ Thiên Cơ Đạo hỗ trợ tìm kiếm, chẳng phải sẽ nhanh chóng thu được Thần Vật hơn sao?”

Lời này khiến ánh mắt chúng nữ toả sáng…

Đúng là như thế, Yến Linh một khi tấn thăng, đó sẽ là một vị Bất Hủ Thần nắm giữ Thiên Cơ Đạo hàng thật giá thật, thậm chí có thể dò ra tung tích cấp độ Bất Hủ.

Đến khi đó, chẳng những có thể dò tìm Bất Hủ Thần Vật, mà ngay cả những con hàng có ân oán đang lẫn trốn như Hồng Mông Đạo Tổ cũng đừng hòng thoát khỏi lưỡi kiếm của Lạc Nam.

Nhất là Lãnh Tàn, Pháp Hưng các loại… Lạc Nam rất chờ mong Vạn Vũ Chi Môn, Vạn Tướng Điện của chúng thuộc về Lạc Long Nhi, Phiêu Tử Hàm.

Làm thịt một mớ kẻ thù, lại có thêm một mớ Bất Hủ Thần Vật rồi.

Nghĩ như vậy, chúng nữ cũng không nóng vội nữa.

“Lần này mọi người đều phải cảm tạ Tử Quỳnh.”Tuế Nguyệt mỉm cười:

“Chung Cực Tế Mệnh Thân thật sự quá lợi hại.”

“Ta cũng không nghĩ phu quân sẽ có thu hoạch lớn đến thế.”Hạ Tử Quỳnh cảm thán không thôi.

“Quả thật là ngoài ý muốn.”Lạc Nam cười cười:

“Cũng may Thái Cổ Viện Trưởng không biết rõ nội tình, bằng không tài sản của Thượng Cổ Hung Ma đã thuộc về y rồi.”

Với cảm giác nguy hiểm mà Thái Cổ Viện Trưởng mang đến cho hắn, Bá Ma nhất định không phải đối thủ.

Thái Cổ Viện Trưởng không thể dò ra rõ ràng cục diện tại Đông Uyên Thung Lũng, bằng không nếu biết nơi đó có hàng chục kiện Bất Hủ Thần Vật tồn tại, không trực tiếp đi chiếm đoạt mới là chuyện lạ đấy.

Đến khi đó với Bách Thế Thư và từng ấy thủ đoạn trong tay, Lạc Nam rùng mình… thật khó mà tưởng tượng.

ẦM!

Mà lúc này, hai cổ quan tài một to và một nhỏ, bao trùm sinh tử, luân hồi quy tắc bỗng nhiên chấn động.

“Có thu hoạch.”Lạc Nam vuốt cằm, chúng nữ Thi Mộ Tuyền, Thi Mộ Liễu cũng tràn ngập hưng phấn.

Mọi người vây quanh quan sát.

Quan tài lớn mở ra, một tên ma vật hung ác, bặm trợn, cái đầu khổng lồ với khí thế dữ dội xuất hiện.

Nó bước đến trước mặt Lạc Nam, cung kính quỳ gối dập đầu:

“Tham kiến chủ nhân!”

“Thành công!”Lạc Nam tươi cười, vung tay đấm một quyền.

ĐÙNG!

Chỉ cảm thấy nắm tay có chút đau nhứt, tên ma vật to xác vẫn sừng sững không chút động đậy.

“Ngon rồi, Bất Hủ Ma Thi!”Mọi người vui mừng.

Không sai, con Bất Hủ Ma Thi này được Lạc Nam sử dụng Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật hồi sinh.

Tuy không còn Bất Hủ Thần Binh là Ác Ma Chi Kiếm khiến chiến lực của nó suy giảm, nhưng sức mạnh thân thể vẫn sánh ngang một Bất Hủ Thể Tu.

“Nhưng nó thấy ghê quá nha.”Bạch Liên Hoa nhăn mặt.

“Chuyện này cũng không có cách, tên này vốn dĩ xấu như thế.”Lạc Nam chỉ biết im lặng.

Tàn Chi Chuyển Sinh Thuật hồi sinh được Bá Ma ở trạng thái thi thân sống lại, nhưng đâu thể khiến nó trở nên tuấn tú đẹp trai.

“Phu quân, tên này ở Bá Việt Tông làm ảnh hưởng đến hình tượng tông phái của chúng ta.”Đông Hoa đầy mặt ghét bỏ.

Nàng vốn là người tôn sùng và ưa thích thưởng thức cái đẹp, trong khi đó Bất Hủ Ma Thi lại đang phá vỡ ánh mắt của nàng.

Dù nó có mạnh đến đâu, Đông Hoa nhìn cũng cảm thấy chán ghét.

“Chuyện này ta ủng hộ Đông Hoa.”Thiên Diệp Dao khoanh tay trước ngực nói:

“Dù là Khôi Lỗi hay Cương Thi của tông môn cũng phải có khí chất bất phàm, tên này không đủ tiêu chuẩn.”

“Yên tâm đi, tông môn không thiếu chiến lực, phu quân cũng không để tên này ở đây.”Trương Nhã Trâm cười:

“Chàng ấy định mang nó ra bán đấu giá.”

“Hắc hắc, quả nhiên vẫn là Trương tiểu thư có năng khiếu kinh doanh.”Lạc Nam nâng lên ngón tay cái:

“Đúng vậy, nó chính là vật phẩm áp trục của Buổi Đấu Giá lần này.”

“Hít!”Chúng nữ hít một ngụm lãnh khí.

Dùng Cương Thi cấp độ Bất Hủ ra đấu giá, nhìn khắp thế gian… bao nhiêu nội tình có thể làm được?

Bá Việt Tông chú trọng hình tượng, nhưng các thế lực khác chỉ hận không thể có thêm một con Ma Thi cường đại như vậy để gia tăng chiến lực cấp cao.

Có thể tưởng tượng, cuộc tranh giành Bất Hủ Ma Thi sẽ náo nhiệt đến mức nào.

Hơn nữa không chỉ có một.

Bởi quan tài nhỏ lúc này cũng mở ra, Cương Thi Tống Hoành bước ra cung kính quỳ gối.

Lạc Nam định mang cả Cương Thi Tống Hoành và Bất Hủ Ma Thi ra đấu giá, nếu thành công bán với giá trên trời, tài nguyên đột phá của các lão bà không còn là vấn đề.

Chính là một công đôi việc, tận dụng tối đa.

Mà ngoài Bất Hủ Ma Thi và Tống Hoành, còn Ngự Hải Thần Quân cũng là Bất Hủ Cương Thi tiêu chuẩn cao.

Bất quá Ngự Hải Thần Quân đang bị Bạch Ấn Điện phong ấn, còn chờ bị rút tu vi, tạm thời chưa thể luyện chế.

Để chuẩn bị cho đại hội khai tông diễn ra hoành tráng, các lão bà cũng bắt tay vào chuẩn bị những vật phẩm tốt nhất.

Thúc đẩy các Mệnh Thiên Nguyên Chủng cho ra sản phẩm trân quý nhất có thể.

Vận dụng hệ thống Mạng Lưới Truyền Tống Trận, thu thập những đặc sản từ các đại thế giới trong hỗn độn.

Về phần những Thế Giới Bản Nguyên thu được từ Tống Gia, Ngự Hải Đảo các loại… Lạc Nam giữ đúng lời hứa năm xưa, ban tặng cho Chiêu Tài Miêu, Tầm Bảo Thử, Cam Đại Miêu, Thượng Cổ Cùng Kỳ, Khải Huyền Thần Sư, Hỗn Huyền Phượng Điệp…

Chính là những sủng vật, toạ kỵ của các nữ nhân, đều được trao cơ hội đột phá Siêu Thần.

Số Bản Nguyên còn dư cất vào bảo khố, ngày sau ban cho các đệ tử nổi bật.

…

Mọi thứ đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ Lạc Nam có đủ thực lực để quét tan những biến số xảy ra trong đại hội.

Hắn biết ngày Bá Việt Tông chính thức khai tông lập phái, nhất định sẽ thu hút sự chú ý của vô số thế lực, nội tình ở khắp nơi… không chỉ ở tại Đông Nam, mà các khu vực khác cũng sẽ nghe ngóng.

Sẽ có người đồng tình, có người ủng hộ, có người bất mãn, có người tìm cách quấy phá, thậm chí muốn giẫm đạp danh dự của Bá Việt Tông, càng không thể thiếu là những kẻ muốn bỏ đá xuống giếng.

Bất kể âm mưu quỷ kế gì, thực lực bá đạo sẽ nghiền nát tất cả.

Thế nên giờ đây, Lạc Nam hộ pháp cho Tiểu Hồng Nhi đột phá, trở thành kiện Siêu Thần Binh đầu tiên tham vọng đột phá Bất Hủ Thần Binh.

Nghe qua thì hoang đường, nhưng lại có căn cứ và cơ sở để tin tưởng.

Bởi Tiểu Hồng Nhi không phải một Siêu Thần Binh bình thường, mà nàng là Binh Nhân Tộc, một chủng tộc có thể chuyển đổi trạng thái giữa nhân loại và vũ khí.

Mà nếu đã là nhân loại, vì sao không thể đột phá Bất Hủ?

Đương nhiên nếu là Binh Nhân Tộc khác, việc cắn nuốt Bất Hủ Thần Binh là bất khả thi, đúng như Kim Thần Nhi từng nói, kiểu gì cũng sẽ bạo thể.

Nhưng nhờ vào Bất Hủ Quán Đỉnh, có được Bất Hủ Thần Khu mà vấn đề bạo thể không còn đáng lo ngại.

Trong trận chiến, Lạc Hồng Kiếm nhiều lần ngạnh kháng chính diện cùng Bất Hủ Thần Binh mà không bị hư hại chính là minh chứng rõ ràng nhất.

Tập hợp tất cả những điều kiện này, Lạc Nam cảm thấy đáng để thử một lần.

Lịch sử chưa từng có, nhưng lịch sử có thể do chính mình viết ra.

Hắn và Tiểu Hồng Nhi sẽ làm nên lịch sử.

“Sẵn sàng rồi chứ?”Lạc Nam chăm chú hỏi.

“Vâng baba!”Tiểu Hồng Nhi chăm chú gật đầu, nghiêm chỉnh ngồi xếp bằng, kích hoạt Bất Hủ Thần Khu.

Lạc Nam lấy ra Ác Ma Chi Kiếm, thanh kiếm này đã bị xoá đi khí linh, chỉ còn lại đẳng cấp và lực lượng.

Hắn phất tay, Bá Chủ Thần Văn bao trùm lên người Tiểu Hồng Nhi, cường hoá thêm một lần.

Đồng thời, 3000 Cực Giới dung hợp cùng Bá Đỉnh, tạo ra Bá Cực Đỉnh nặng nề rơi xuống.

Đem Ác Ma Chi Kiếm ném vào trong Bá Cực Đỉnh, phối hợp với Bất Hủ Thần Tháp phóng thích sức mạnh tối đa, cuồn cuộn tác động.

Hắn muốn làm mềm Ác Ma Chi Kiếm trước, để Tiểu Hồng Nhi cắn vào không bị đau răng.

Hơn nữa thanh kiếm này hơi gớm ghiếc, dùng Bá Thần Lực thanh tẩy nó một đợt.

Quả nhiên có hiệu quả, trước sự thiêu đốt điên cuồng, Ác Ma Chi Kiếm đã dần dần yếu ớt.

“Chính là lúc này!”

Lạc Nam vung tay, Bất Hủ Thần Binh từ trong Bá Cực Đỉnh bắn ra.

Tiểu Hồng Nhi chỉ chờ có thế, ánh mắt hưng phấn vung tay chụp lấy, há mồm hung hăng gặm.

RĂNG RẮC…

Thanh âm kim loại rạn vỡ vang lên khiến Lạc Nam rùng mình.

Bá Chủ Quy Tắc và Bất Hủ Thần Khu vận chuyển đến mức tối đa, hàm răng của Tiểu Hồng Nhi được bao phủ bởi ánh đồng cổ uy nghi, nghiền nát tất cả.

RĂNG RẮC…

Một ngụm, Ác Ma Chi Kiếm lõm vào, dấu răng hiện rõ.

Nếu để người ngoài nhìn thấy cảnh này, e rằng dù là Bất Hủ Thần cũng sẽ phát điên, Bất Hủ Thần Vật sẽ sợ đến vãi linh hồn.

Đúng là điên cuồng, một kiện Bất Hủ Thần Binh cường đại, tại thời thượng cổ được xưng là Ma Binh của Bá Ma như Ác Ma Chi Kiếm lại đang bị ăn.

Hơn nữa nhìn vẻ mặt của Tiểu Hồng Nhi lúc này…

Có vẻ như, rất là ngon…

…

=== Chương 3478: DỊ TƯỢNG TRONG TRUYỀN THUYẾT! ===

RĂNG RẮC…

Theo thanh âm vỡ nát vang lên, một kiện Bất Hủ Thần Binh cứ thế từng ngụm bị Tiểu Hồng Nhi nhai và nuốt như ăn bánh.

“Ực.”

Ngay cả Kim Thần Nhi, Xích Tà và Tiểu Ngân Nhi ở bên cạnh quan sát cũng rùng mình.

Tưởng tượng mình rơi vào miệng Tiểu Hồng Nhi giống như thế đã nhịn không nổi.

Bất quá Xích Tà và Tiểu Ngân Nhi cũng chăm chú nhìn đầy nghiêm túc, bởi vì nếu Tiểu Hồng Nhi thành công, tương lai các nàng sẽ thành công.

Theo Ác Ma Chi Kiếm bị nuốt vào, cơ thể của Tiểu Hồng Nhi bốc lên một cổ ma khí cổ xưa dữ dội, táo bạo.

Nhưng ngay lập tức, Tiểu Hồng Nhi luyện hoá những ma khí này, biến thành lực lượng cho mình.

ONG! ONG!

Hai tiếng kiếm ngân vang lên, sau lưng Tiểu Hồng Nhi hiện ra hư ảnh của Lạc Hồng Kiếm và Nguyệt Hồng Kiếm.

Có thể thấy hư ảnh của hai trạng thái này đang ra sức nuốt chửng Ác Ma Chi Kiếm, hình dạng dần dần biến đổi.

OÀNH!

Vô cùng đột ngột, một cột sấm sét khổng lồ đỏ ngầu như máu từ trên thiên không, giáng thẳng xuống Bá Việt Tông.

Lạc Nam đang quan sát trạng thái của Tiểu Hồng Nhi nên không kịp đề phòng.

May mắn bên ngoài còn có chúng nữ, Lôi Di Quân đã như lưu tinh lao vọt lên, Hạo Thiên Chuỳ trong tay gầm thét, gần vạn loại Bất Hủ Đạo Lôi bùng nổ, một chuỳ đập lên.

ĐÙNG!

Cột sấm sét cùng Hạo Thiên Chuỳ ma sát kịch liệt, Lôi Di Quân liên tục bị đẩy lùi, dù xung quanh nàng có Đại Hải Cuồng Lôi bảo hộ vẫn nhịn không được tê rần toàn thân, xương cốt kịch liệt đau nhức.

Vô số tia sét bắn phá khắp nơi, mắt thấy sắp tàn phá kiến trúc, gây tổn hại đến đệ tử.

“Thời Không Ngưng Đọng!”Tuế Nguyệt điểm đầu ngón tay, thời gian và không gian trong phạm vi Bá Việt Tông dừng lại trong thoáng chốc.

Âu Dương Thương Lan xuyên qua thương khung, trường thương quét ngang bốn phía, chấn nát toàn bộ dư ba thành hư vô.

VÙ VÙ VÙ…

Mây đen kéo về điên cuồng, ở trên bầu trời của Bá Việt Tông hình thành chín tầng mây đen chồng chất lên nhau, đường kính hàng nghìn vạn dặm.

Ở những tầng mây đen này, có thể thấy từng đạo Kiếp Lôi thịnh nộ, từng tôn người khổng lồ được quy tắc của thế giới ngưng tụ thành.

Những người khổng lồ này so với Chung Cực Phán Quan từng xuất hiện trong Bất Hủ Thần Kiếp còn kinh khủng hơn.

Diện mục của bọn hắn tràn ngập căm phẫn, ánh mắt của hoả lôi nổ vang, trong tay đều cầm đại sát khí.

Mỗi lần quét mắt nhìn xuống, đệ tử của Bá Việt Tông đều run rẩy, bị áp chế từ tận linh hồn.

Mà động tĩnh lớn như vậy, đã sớm kinh động các nội tình Bất Hủ ở Đông Nam.

Tại Song Sinh Môn và Vạn Mộc Cốc, Song Sinh Chi Tổ và Thiên Mộc Lão Tổ giật mình ngẩng đầu nhìn cảnh tượng ở không xa, hãi nhiên nói:

“Đây là… Giới Nộ bên trong truyền thuyết?”

“Hahahaha!”Tại Bất Hủ Liên Minh, Lãnh Tàn, Pháp Hưng một đám Bất Hủ Thần ngửa đầu cười to:

“Trời cũng giúp ta, Lạc Nam tiểu súc sinh này sắp trả giá cho sự vô tri ngu xuẩn của hắn.”

“Cảnh tượng này thật đáng sợ, không phải Bất Hủ Thần Kiếp có thể so sánh.”Bất Hủ Viêm Thần hít sâu một hơi:

“Ngay cả ta sống lâu năm như vậy, cũng chưa từng tận mắt chứng kiến, chỉ vài lần nghe qua mà thôi.”

“Đó là thứ gì?”Binh Ngạo vẫn chưa hiểu.

“Giới Nộ!”Hàn Phi Vũ nghiêm nghị đáp:

“Tương truyền khi ngươi có hành vi đại nghịch bất đạo, đi ngược lại quy luật của Chung Cực Giới, Giới Linh sẽ giáng xuống Giới Nộ diệt sát ngươi!”

“Uy lực của Giới Nộ mạnh gấp nhiều lần Bất Hủ Thần Kiếp!”

“Hahaha.”Nghe thấy lời này, Binh Ngạo cùng Vĩnh Sinh Lão Tổ bọn hắn cũng phá lên cười:

“Tốt nhất là ông trời đánh chết tên Lạc Nam và cái tông môn rách nát của hắn đi, chúng ta không cần thiết ra tay!”

Mặc kệ là nguyên nhân nào, chỉ cần thấy kẻ thù lớn nhất bị Giới Linh ghi hận, bọn hắn đều vui mừng.

Đương nhiên nếu Giới Nộ làm thịt đối phương luôn thì càng tốt.

Nhưng nếu Lạc Nam vẫn còn hấp hối, còn sót hơi thở, tất cả không ngại bỏ đá xuống giếng, tiễn hắn đi thêm một đoạn.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ ánh mắt ở Đông Nam đều hội tụ về Bá Việt Tông.

Ngấm ngầm suy đoán tông môn này rốt cuộc làm ra chuyện kinh hãi thế tục gì, vậy mà chọc đến Giới Nộ trong truyền thuyết giáng xuống.

“Sao lại mạnh như vậy?”

Cảm nhận cánh tay của mình vẫn còn tê dại sau đợt va chạm vừa rồi, Lôi Di Quân nhíu mày.

Trước đó khi đột phá Bất Hủ, nàng đã kinh qua Bất Hủ Thần Kiếp… nhưng uy lực Bất Hủ Thần Kiếp dù là ở những đợt cuối cùng vẫn yếu hơn tia sấm đầu tiên vừa rồi hàng chục lần.

“Mau ra ngăn cản!”Kim Thần Nhi vội vàng nhắc nhở:

“Giới Nộ đến rồi! chỉ có chủ nhân mới cứu được Tiểu Hồng Nhi lần này.”

Vừa nói, nàng vừa giải thích về Giới Nộ cho hắn.

“Moá.”Lạc Nam nhịn không được bạo một câu thô tục, vừa rồi còn tưởng là đại địch đột kích nữa đây.

Qua cách giải thích của Kim Thần Nhi, hắn xem như hiểu chuyện gì xảy ra.

Nên biết rằng, tất cả Bất Hủ Thần Vật đều đại diện cho ý chí của Chung Cực Giới.

Các Bất Hủ Thần Vật tự đấu đá với nhau, huỷ hoại đối phương thì đó là chuyện bình thường.

Nhưng khi Lạc Hồng Kiếm muốn cắn nuốt Ác Ma Chi Kiếm, đây là hành vi khinh thường ý chí của thế giới, là sự nghịch thiên chưa từng có trong lịch sử.

Chỉ là một Siêu Thần Binh nho nhỏ, chỉ là một Binh Nhân Tộc nho nhỏ trong vô vàn chủng tộc, lại dám thôn phệ Bất Hủ Thần Binh đại diện cho ý chí của Chung Cực sao?

Không thể tha thứ!

Chung Cực Giới Linh chắc chắn không cho phép điều đó xảy ra, nên mới triệu hoán thiên kiếp muốn tru diệt Tiểu Hồng Nhi.

Đây cũng là Giới Nộ!

Mà lúc này, Tiểu Hồng Nhi đang ở giai đoạn mấu chốt, không thể phân tâm, càng không được phép gián đoạn.

“Ngươi cứ tập trung tiến cấp, trời có sập xuống ta cũng sẽ đỉnh lên!”Lạc Nam truyền ý niệm của mình.

Đáy lòng Xích Tà, Tiểu Ngân Nhi run rẩy… đi theo một nhân vật như vậy, đời này còn gì luyến tiếc chứ?

Tiểu Hồng Nhi chăm chú gật đầu, ngũ quan tuyệt mỹ càng thêm kiên định, ra sức gặm cắn Ác Ma Chi Kiếm nhanh hơn.

Không lơ là thêm một giây nào, Lạc Nam phất tay đem vài chục vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm đặt xung quanh Tiểu Hồng Nhi, cung cấp năng lượng để nàng đột phá.

Hắn chấp chưởng Bất Hủ Thần Tháp lao lên thương khung, sóng vai cùng Lôi Di Quân, Tuế Nguyệt, Âu Dương Thương Lan ngẩng đầu nhìn Giới Nộ.

“Phu quân, đây rốt cuộc là?”Tuế Nguyệt chau mày hỏi.

Lạc Nam truyền thông tin sang cho các nàng, Bất Hủ Thần Tháp sừng sững hiện ra, hoá thành khổng lồ.

ONG ONG ONG ONG…

Chín tầng tháp cùng lúc khai mở, hàng tỷ luồng thần văn và quy tắc ở tầng chín bắn ra, khảm vào Càn Khôn Vạn Trận đang bảo vệ Bá Việt Tông, bao trùm lấy cơ thể Lôi Di Quân, Tuế Nguyệt và Âu Dương Thương Lan, giúp các nàng tạm thời có được Vạn Cổ Bất Hủ Thân.

Cảm giác đau nhức của Lôi Di Quân hoàn toàn biến mất, chiến lực đại tăng.

“Phu thê liên thủ, bảo vệ cho Tiểu Hồng Nhi!”Âu Dương Thương Lan hưng phấn liếm môi:

“Đây sẽ là cột móc lịch sử.”

Trên Bá Chủ Chi Thành, chúng nữ siết chặt tay nhìn bóng lưng phu quân và ba vị tỷ muội, chỉ hận bản thân chưa thể thành Bất Hủ để kề vai sát cánh trong trận chiến này.

Đây không phải trận chiến với kẻ thù, mà là trận chiến với trời, chiến với số mệnh, chiến với thế giới vĩ đại nhất.

Đây càng không phải một cuộc khảo nghiệm sau khi đột phá cảnh giới, mà là sự phẫn nộ huỷ diệt của Giới Linh.

“LỚN MẬT!”

Một thanh âm lăng lệ, lạnh lùng như băng vọng khắp càn khôn, không chút cảm xúc, không nghe ra giới tính, chỉ có uy nghi vô thượng.

Giới Linh Chi Nộ, mở miệng mắng rồi!

Khoé miệng Lạc Nam giật giật, không biết liệu sau khi Tiểu Hồng Nhi thành công, Giới Linh có tiếp tục truy cùng diệt tận hay không.

Hắn thậm chí đã tính đến trường hợp xấu nhất, nếu Chung Cực Chi Linh quyết tâm không tha, chỉ có thể mang theo toàn bộ tông môn vào trong Bất Hủ Thần Tháp, viễn độn mà đi, tạm thời tránh khỏi Chung Cực.

Có vẻ như biết thực lực của Lạc Nam rất mạnh, Giới Nộ cũng không giáng từng đợt Thần Kiếp xuống nữa.

Mà thay vào đó, từng thân ảnh khổng lồ trên chín tầng hắc vân trực tiếp hàng lâm.

Có tất cả năm thân ảnh, toả ra khí tức Bất Hủ Thần nồng đậm, trấn áp bát phương.

Bọn chúng to hơn, mạnh hơn, hung ác và cuồng bạo hơn nhiều so với Chung Cực Phán Quan.

Bởi vì bọn chúng không phải dùng để khảo nghiệm, bọn chúng là hiện thân của sự huỷ diệt.

“Tru Tội Chấp Pháp, đó là cách cổ tịch gọi chúng.”Thần Huyền Huân cũng trịnh trọng nói:

“Ý nói để tru di những kẻ có tội.”

“Phán tội cho ta? Dù là lão thiên cũng chưa đủ tư cách!”Lạc Nam ngạo khí gầm lên:

“Các lão bà, chiến!”

“Lên!”Tam nữ đồng thanh quát.

RỐNG!

Năm tôn Tru Tội Chấp Pháp ngửa đầu gầm lên, lập tức ra tay.

Trong đó ba vị lao thẳng đến hướng của tam nữ, còn hai vị lại xông đến Lạc Nam.

Lạc Nam thấy cảnh này, suýt chút cười phá lên, rõ ràng Giới Linh biết hắn mạnh hơn nên có sự “chăm sóc đặc biệt”.

Hắn cũng muốn xem thử, Tru Tội Chấp Pháp bá đạo như thế nào.

Đối mặt với Lôi Di Quân, Tru Tội Chấp Pháp diễn hoá quy tắc, hội tụ ngàn vạn Kiếp Thần Lôi, diễn hoá ra hai thanh Lôi Sát Phủ.

“Ngươi!”Lôi Di Quân giật mình, không dám xem thường chút nào, triệu hoán Hạo Thiên Chiến Khải.

RĂNG RẮC.

Hạo Thiên Chuỳ chấn động, từng mảng từng mảng giáp bao quanh bên ngoài khảm lên cơ thể nữ chủ nhân, hoá thành một bộ chiến khải ôm sát cơ thể, oai phong lẫm liệt.

Hạo Thiên Chuỳ cũng hoá thành Hạo Thiên Phủ, sát khí kinh hoàng.

Quanh thân Lôi Di Quân nổ ra vô số Bất Hủ Đạo Lôi, toàn thân luân chuyển Kiếp Thần Lôi Mạch, trái tim được thay thế bởi Bất Hủ Lôi Tâm, từng tiếng đập như trống trận.

“Lôi Quân Hàng Thế!”

Lôi Di Quân như một vị Lôi Đế, đại phủ hoành tảo thiên quân, trong biển lôi đình là tầng tầng lớp lớp Lôi Thần Quân xuất hiện.

Song Lôi Sát Phủ trong tay Tru Tội Chấp Pháp bổ thẳng xuống, Lôi Di Quân cầm lấy Hạo Thiên Phủ hung hăng oanh tạc.

Không gian nổ tung, ngàn dặm băng liệt, Lôi Quân xung quanh nàng thô bạo lao đến oanh kích Tru Tội Chấp Pháp.

Nhưng ngay lập tức, vô số cột sấm đỏ trên chín tầng mây đánh xuống, nghiền nát chúng thành cặn bã.

Tru Tội Chấp Pháp sắc mặt uy nghiêm, bạo phát Sát Kiếp Thần Thế nghiền ép đến.

“Nộ Hải Cuồng Lôi!”Lôi Di Quân quát lạnh, quanh thân bành trướng Bất Hủ Đạo Lôi, dung hợp thành biển cả lôi đình.

“Thiên Địa Hợp Hoan Kinh - mượn lực!”

Nàng vận chuyển công pháp, mượn lấy Bá Thần Lực của Lạc Nam, gia trì vào Hạo Thiên Phủ.

“Bá Phi Hạo Thiên Phạt!”Lãnh khốc vô song, sức mạnh đại tăng, một búa ngang tàn đập ra.

ĐÙNG!

Nhất phủ khiến Sát Kiếp Thần Thế vỡ nát, chấn lùi Tru Tội Chấp Pháp.

“Sao lại có thể?”Lãnh Tàn cất giọng kinh hô:

“Nữ nhân này vừa tiếp nhận Hạo Thiên Phủ chưa lâu, cảm giác nàng so với Lôi Chấn Thiên còn mạnh hơn.”

Sắc mặt đám người Pháp Hưng cũng vô cùng âm trầm, một tên Lạc Nam đã khó đối phó, nữ nhân bên cạnh hắn cũng không dễ trêu.

“Hừ, mạnh đến đâu cũng chết mà thôi.”Bất Hủ Viêm Thần bình thản:

“Một khi Giới Nộ đã đến, nó sẽ đánh đến khi nào diệt trừ được mục tiêu.”

Chư thần rùng mình, Bất Hủ Viêm Thần là lão quái vật sống từ thượng cổ, lời nói của lão chắc chắn đáng tin.

“Trong quá khứ, là ai từng khiến Giới Nộ xuất hiện?”U Minh Chi Thần hỏi.

“Một vị cường nhân, đánh khắp thiên hạ vô đối thủ.”Bất Hủ Viêm Thần kính nể đáp:

“Ta nghe đồn hắn đã được một kiện Bất Hủ Thần Vật cực mạnh tán thành, dù là ở thời đại đó cũng là thanh danh hiển hách.”

“Thế tại sao Giới Nộ đánh hắn?”Vĩnh Sinh Lão Tổ chen miệng vào.

“Bởi vì quá mạnh, hắn sinh ra ý niệm ngông cuồng là thu phục Giới Linh của Chung Cực Giới.”Bất Hủ Viêm Thần cười lạnh nói:

“Bảy ngày bảy đêm, Giới Nộ càng lúc càng mạnh, đánh cho hắn thần hình câu diệt.”

“Mà kiện Thần Vật kia từ đó cũng mất đi tung tích.”

“Hít!”Dù với tâm cảnh của các vị Bất Hủ Thần cũng nhịn không được rùng mình.

Thu phục Chung Cực Chi Linh? Cái tên đó muốn tìm đường chết sao?

Dù Bất Hủ Thần Vật của kẻ đó khủng khiếp đến đâu, nó cũng được hình thành dựa vào ý chí của thế giới.

Một hiện thân của thế giới lại muốn đảo khách thành chủ, thu phục thế giới… đây là quá ngông cuồng tự tin hay là ngu xuẩn?

Chẳng trách khiến Giới Nộ tru diệt.

“Bất Hủ Thần Vật của kẻ đó là thứ gì?”Lãnh Tàn nhịn không được hỏi, trong mắt nồng đậm tham lam.

Hiển nhiên với một kẻ dã tâm ngập trời như hắn, khao khát thu phục loại Bất Hủ Thần Vật kinh khủng như vậy là chuyện bình thường.

“Ta chưa từng diện kiến, nhưng cũng có nghe vài lời đồn…”Bất Hủ Viêm Thần siết chặt nắm tay, kích động nói:

“Một toà đấu trường!”

…

=== Chương 3479: CHIẾN THIÊN! ===

Giới Linh rõ ràng biết được hết năng lực của chúng nữ.

Đối mặt với Âu Dương Thương Lan, Tru Tội Chấp Pháp mọc ra bốn cánh tay, mỗi tay cầm một thanh Sát Kiếp Thương, thương pháp vũ động vô cùng kinh khủng.

Từng thương nện xuống, bầu trời rung chuyển kịch liệt.

Trong đan điền của Âu Dương Thương Lan, Cán Cân Không Gian ầm ầm chấn động, nửa bên cân nghiêng về hướng Tru Tội Chấp Pháp, nửa còn lại nghiêng về phía nàng.

Theo sự hỗ trợ của Bất Hủ Thần Vật, trọng lực đối với nàng gần như không tồn tại, tốc độ đề thăng hàng trăm lần, trong khi đó không gian xung quanh Tru Tội Chấp Pháp lại tựa vạn quân, đè ép lấy thân thể của nó.

Âu Dương Thương Lan nhẹ nhõm thoát khỏi thế công nặng nề sát phạt, Độn Không Long Giáp bao trùm cơ thể, song thương hiện ra trong tay, Bá Chủ Thần Văn khảm lên chúng nó.

Vô số tầng không gian chồng chất ngưng tụ trong cơ thể nàng, sức mạnh bạo phát, song thương loạn vũ quét đến.

ẦM ẦM ẦM…

Hai thanh Siêu Thần Binh quét ngang, lại có thể chấn cho càn khôn rung chuyển, ngăn chặn bước tiến của Tru Tội Chấp Pháp.

Chưa dừng lại ở đó, Tối Thượng Ngự Không Kinh vận chuyển, giữa trán Âu Dương Thương Lan hiện lên một chữ “Không”cao cao tại thượng, hai thanh trường thương gầm lên dữ dội, hàng vạn tầng không gian dồn nén đến cực điểm luân chuyển bên trong chúng nó.

Từng thương quét ra đều nhanh và mạnh, long ngâm động cửu tiêu, Tru Tội Chấp Pháp liên tục bị ép phải lùi bước.

Quả thật Cán Cân Không Gian và Tối Thượng Ngự Không Kinh rất hợp cách chiến đấu táo bạo và mãnh liệt của Âu Dương Thương Lan, từng đợt công kích chỉ hận không thể oanh tạc mục tiêu thành mảnh vụn.

Chỉ bất quá đối thủ của nàng lại là hiện thân của thế giới…

OÀNH OÀNH OÀNH…

Hàng loạt đạo Bất Hủ Thần Kiếp giáng xuống, phá vỡ Không Gian nghiền ép từ Cán Cân Không Gian xung quanh Tru Tội Chấp Pháp khiến nó khôi phục tốc độ, cảm thấy bốn cánh tay chưa đủ, lại có bốn cánh tay khác mọc ra.

Tám tay cuồng loạn, bát thương tung hoành, quét ngang, đâm thẳng, đập xuống… thiên không như ngày tận thế.

“Vạn Không Long Thành!”Âu Dương Thương Lan thanh lãnh quát lên.

Tầng tầng lớp lớp Bất Hủ Không Gian ngưng kết trước mặt nàng, Hỗn Độn Long Ngữ khảm lên, tạo thành một bức Vạn Không Long Thành xoay tròn phòng ngự, chặn đứng loạn thương nghiền ép.

NGAO!

Một tiếng long ngâm động thiên, Âu Dương Thương Lan hoá thành Độn Không Thần Long, hình thể vạn trượng, vuốt rồng sắc bén duỗi ra, hoá thành tàn ảnh như vũ bão:

“Song Long Cuồng Không Trảo!”

Từng cánh cửa không gian mở ra, vuốt rồng thô bạo xuyên qua, vồ thẳng vào thể nội của Tru Tội Chấp Pháp, huỷ diệt từ bên trong.

RỐNG!

Tru Tội Chấp Pháp phẫn nộ gào thét, vuốt rồng xé nát cơ thể nó từ trong ra ngoài, từng cánh tay khổng lồ sụp xuống.

Cảnh tượng khiến Đông Nam phải giật mình, Âu Dương Thương Lan so với Lôi Di Quân trước đó càng nguy hiểm hơn, vậy mà lại đánh cho Tru Tội Chấp Pháp thê thảm như vậy.

Đáng tiếc, chín tầng mây đen vẫn cứ sừng sững ngự trị, ngay khi Tru Tội Chấp Pháp bị thương, Kiếp Nộ lại phủ xuống, đúc lại nó nguyên vẹn như cũ.

Hơn nữa lần này, Tru Tội Chấp Pháp so với trước đó càng thêm cường đại, trên thân nó khoác thêm một tầng chiến giáp, quy tắc thiên địa bao phủ, vô hiệu hoá cả năng lực của Cán Cân Không Gian, khiến nó không thể tiếp tục tấn công từ bên trong.

“Gian lận!”Âu Dương Thương Lan giận dữ mắng to.

Đáp lại nàng, Tru Tội Chấp Pháp vung thương nện xuống, một thương hoá thành hàng nghìn thương ảnh.

ĐÙNG!

Thân rồng của nàng bị nện bay, đập vào Càn Khôn Vạn Trận từ bên ngoài, long giáp rạn vỡ, Bá Chủ Thần Văn ảm đạm.

“Đây là lý do một khi bị Giới Nộ nhắm vào, không ai sống được!”Lãnh Tàn cười lạnh nói:

“Giới Nộ sẽ càng lúc càng lợi hại, ngươi mạnh nó sẽ mạnh hơn ngươi, dù ngươi cố gắng giãy dụa đến mức nào, kết quả cuối cùng vẫn là chết.”

“Haha, phen này hậu hoạn được Thế Giới loại trừ, trời cũng giúp chúng ta.”Pháp Hưng sảng khoái nói.

“Đừng vội mừng, chuẩn bị tinh thần chiến đấu.”Binh Ngạo liếm liếm môi:

“Khi chúng ngã xuống, những Bất Hủ Thần Vật đó sẽ vô chủ.”

Đám người nghe vậy giật mình, từng đôi mắt trở nên tham lam.

Đúng vậy nha, bốn kiện Bất Hủ Thần Vật… bằng mọi giá cũng phải cướp đoạt.

Cuộc hỗn chiến để cạnh tranh là điều không thể tránh khỏi.

Nghĩ đến đây, cả đám vô thức nhìn về Lãnh Tàn.

Tên này mạnh nhất, nếu như đại chiến phát sinh, phải liên thủ lại mới có thể đối phó, loại bỏ hắn.

“Hừ.”Cảm nhận được địch ý, Lãnh Tàn nội tâm phẫn nộ:

“Lũ khốn kiếp các ngươi chưa từng phục ta!”

Mà trong khi Lôi Di Quân cùng Âu Dương Thương Lan cường ngạnh đối kháng, Tuế Nguyệt lại lựa chọn phương pháp kéo dài thời gian.

Kích hoạt Bất Hủ Thời Không Thể, kết hợp Đồng Hồ Luân Hồi, vận chuyển công pháp Chung Cực Loạn Thời Quyết, Tuế Nguyệt tạo ra nhiều dòng xoáy thời gian khác nhau vây khốn Tru Tội Chấp Pháp…

Nàng không tấn công nó vì biết đó là điều vô ích, dù huỷ diệt bao nhiêu lần nó cũng sẽ hồi phục, sau đó còn trở nên mạnh hơn, càng khó đối phó.

Ngược lại, tất cả mấu chốt đều dựa vào Tiểu Hồng Nhi và Lạc Nam.

Điều nàng cần làm chính là không để Tru Tội Chấp Pháp phá nát Bá Việt Tông.

RỐNG!

Tru Tội Chấp Pháp nộ hống, bằng sức mạnh kinh khủng bổ nát thời gian lao ra, Tuế Nguyệt lại nhanh chóng tiễn nó vào một dòng thời gian khác.

Nào ngờ, quy tắc thiên địa bỗng nhiên tác động, vô hiệu hoá Bất Hủ Thời Không Thể của nàng, làm công pháp của nàng rối loạn, dòng xoáy thời gian liền nghịch chuyển.

Tru Tội Chấp Pháp chỉ chờ có thế, hận ý xung thiên lao vọt ra, hoá thành một cột lôi đình đỏ ngầu giáng xuống, muốn nghiền nát nữ nhân dám vây nhốt mình thành huyết vụ.

“Không xong!”Tuế Nguyệt ngưng trọng, Thiên Địa Hợp Hoan Kinh kích hoạt, mượn quy tắc của phu quân.

Bá Chủ Quy Tắc luân chuyển trên đầu ngón tay của nàng, dung hợp cùng Thời Không Quy Tắc.

“Nghịch Thế Thần Thông - Nghịch Chuyển Càn Khôn!”

Tuế Nguyệt nâng lên thủ chưởng, càn khôn đảo ngược, cột lôi đình hoá ngược trở về Tru Tội Chấp Pháp.

Đồng Hồ Luân Hồi hiện ra trong tay, vô số tia Thời Gian Đại Đảo bắn ra, hoá thành vô vàn sợi tơ thời gian, trói chặt lấy Tru Tội Chấp Pháp.

Những sợi tơ thời gian này mang theo dòng thời gian khác nhau, có thời gian gia tốc, có thời gian ngưng đọng, có thời gian quay ngược, có thời gian hỗn loạn.

RĂNG RẮC…

Sự khác biệt về dòng thời gian tác động lên cùng một thân thể, trực tiếp phân tách Tru Tội Chấp Pháp thành từng mảnh.

Tuế Nguyệt nội tâm hít sâu một hơi: “Phải nghĩ cách để nó từ bỏ sát ý…”

Nhưng mà, điều đó có thể sao?

Tuế Nguyệt liếc mắt nhìn về hướng Tiểu Hồng Nhi bế quan, kết quả cuối cùng phải trông chờ vào nàng ấy.

“CHẾT!”

Tru Tội Chấp Pháp phục hồi, chiến lực nhảy vọt lên gấp đôi lao về phía nàng.

“Nghịch Thế Thần Thông - Thuỷ Trung Lao Nguyệt!”

Tuế Nguyệt lạnh lùng kết ấn, thi triển thần thông do phu quân sáng tạo.

Một mặt giếng cổ xưa sừng sững hiện ra, như lao ngục phong toả Tru Tội Chấp Pháp vào bên trong.

Tuế Nguyệt không xoá đi nó, điều đó là hành vi vô nghĩa…

Nàng chỉ muốn vây nhốt Tru Tội Chấp Pháp, cho đến khi Tiểu Hồng Nhi thêm thời gian.

“Dám đả thương lão bà của ta? Giới Linh cũng đánh!”

Lạc Nam thấy chúng nữ bị thương, lập tức thịnh nộ.

“Chết!”Hai vị Tru Tội Chấp Pháp này như cố tình mô phỏng theo Vạn Cổ Biến của hắn.

Một tên là Phật Ma kết hợp tay cầm Kiếp Thần Kích, một tên là Quỷ Thần kết hợp, chấp chưởng Kiếp Thần Kiếm.

Phật Ma hiển uy, thanh thế kinh thiên động địa, Quỷ Thần chi nộ, uy chấn thương khung.

Kiếp Thần Kích cùng Kiếp Thần Kiếm mang theo ngàn vạn tầng Sát Vực ngưng tụ thành Thế, bổ thẳng xuống Lạc Nam.

“Cút!”

Lạc Nam nộ hống, Bá Chủ Thần Thế dồn nén vào tay, Bá Đỉnh cùng 3000 Cực Giới dung hợp, hoá thành một đôi Vô Cực Song Thủ.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Bá Chủ Thần Tướng bạo phát sức mạnh, cả tiểu hỗn độn trong cơ thể đều vận chuyển.

“Bá Cực Song Thần Quyền!”

Hai quyền toàn lực đánh ra, đấm cho Kiếp Thần Kích và Kiếp Thần Kiếm cùng lúc bạo liệt.

Càn Khôn Chuyển, Lạc Nam như đạn pháo lao lên chín tầng trời, Bất Hủ Thần Tháp bay theo chủ nhân.

“Thiên Địa Lập Đỉnh - Càn Khôn Luyện Hồn!”

“Quyền Năng Nguyên Tố!”

“Nguyên Tố Chi Chủ!”

Vù vù vù vù…

Bất Hủ Thần Kỹ và Nghịch Thế Thần Thông cùng lúc triển khai.

Lạc Nam tham lam thôn phệ vô vàn tia thần kiếp, biến chúng thành chất dinh dưỡng, bạo phát sức mạnh một cách điên cuồng.

Vực Thần Đạo Kinh, Chư Thần Hoàng Hôn, Tế Mệnh Vực Nộ… kéo căng số lượng Vực sánh ngang với Tru Tội Chấp Pháp.

Hắn nhắm thẳng đến chín tầng mây đen, nơi Giới Nộ đang liên tục gây sự, bá đạo gầm lên:

“Tan biến cho ta!”

“Tên này điên rồi!”Hành vi của Lạc Nam khiến các vị Bất Hủ Thần ở khắp nơi hãi hùng khiếp vía.

Người ta chỉ cố giữ mạng, phòng thủ trước Giới Nộ, còn hắn lại muốn đập tan cả Giới Nộ.

Đây chính là hành động nghịch thiên.

“CUỒNG VỌNG!”Giới Nộ vô cảm lên tiếng, nhưng lại nghe ra trong đó vô tận quyền năng.

Chín tầng mây xoay tròn dữ dội, từng tôn từng tôn Tru Tội Chấp Pháp hiện ra đan xen, số lượng như một đội quân.

Bọn hắn phóng thích khí tức Bất Hủ, ngưng kết Bất Hủ Thần Kỹ, sẵn sàng oanh sát Lạc Nam thành cặn bã.

Cảnh này khiến toàn bộ Đông Nam tê dại cả da đầu, sợ rằng toàn bộ nội tình Bất Hủ trên thế gian đều sẽ bị huỷ diệt trước lực lượng đó.

Hiển nhiên Lạc Nam đã chọc giận Chung Cực Chi Linh.

Đúng lúc này, hắn chợt uy nghiêm mở miệng:

“Bổn Bá Chủ nói! Các ngươi bất động!”

Bá Chủ Thượng Ngôn kích hoạt, ngay cả quy tắc của Chung Cực Giới cũng bị ảnh hưởng.

Khoảnh khắc đó dù diễn ra rất nhanh, nhưng tất cả mọi người đều phát giác được chín tầng Giới Nộ, tất cả Tru Tội Chấp Pháp đều ngừng lại một nhịp.

Chỉ một nhịp, nhưng khiến Uẩn Linh Đạo Nguyên giữa trán của Lạc Nam ảm đạm, bị phản phệ nặng đến mức tóc của hắn trắng đi.

Nhưng càng là như vậy, ánh mắt của hắn càng trở nên điên cuồng, Bá Chủ Thần Tướng hiện ra, hàng vạn cánh tay xuất hiện.

ONG!

Bất Hủ Thần Tháp ngân vang, vô vàn quy tắc, thần văn như thác lũ tiến ra, hiển hoá thành một vạn thanh kiếm.

“Bá Chủ Độc Tôn - Hãm Quân Xa Luân!”

Vạn kiếm cùng trảm ra Độc Tôn Trảm, nhưng không phải một kiếm, mà là chém xuống điên cuồng.

Kiếm sau chồng lên kiếm trước, kiếm sau mạnh hơn kiếm trước.

KENG KENG KENG… OÀNH OÀNH OÀNH…

Nghịch thiên đúng nghĩa, chiến trời đúng nghĩa.

Bầu trời Đông Nam giờ đây chỉ có kiếm ảnh màu đồng cổ mênh mông như đại dương, dữ dội như sóng thần, phá nát tất cả, huỷ diệt tất cả.

Chín tầng mây đen tán loạn, hàng loạt Tru Tội Chấp Pháp vỡ tan.

RĂNG RẮC…

Giới Nộ xuất hiện vết rách, một ánh rạng đông chiếu rọi xuyên qua những tầng hắc vân.

“ỰC!”

Các phương cùng lúc nuốt nước bọt, tê dại cả da đầu.

Toàn bộ thành viên của Bá Việt Tông chỉ cảm thấy máu huyết nóng lên, Tông Chủ ngay cả trời cũng đang chống lại, ngay cả thiên áp cũng có thể mở ra một đường quang huy.

Nhìn khắp lịch sử, bao nhiêu người có thể làm được?

Hôm nay dù thần hình câu diệt, dù Bá Việt Tông hoá thành tro tàn, bọn hắn vẫn tự hào vì đã trở thành một phần tử của tông môn này.

“Vẫn không thể, quá mạnh!”Lạc Nam phun ra một ngụm máu tươi.

Tuy hắn có thể chém nứt chín tầng mây đen, nhưng Giới Nộ không tán, nó vẫn sừng sững ngự trị trên không trung của Bá Việt Tông.

Mà khi Bá Chủ Thượng Ngôn hết tác dụng, các vết rách đang khép lại, đại quân Tru Tội Chấp Pháp lại hiện ra.

“SÁT!”

Hàng loạt Bất Hủ Sát Kiếp giáng xuống, nện thẳng vào Lạc Nam.

BÙM!

Tan xương nát thịt, từng mảnh vụn rơi xuống.

“Long Đằng Thoát Xác!”

Lạc Nam thở hổn hển nhìn lấy túi da rồng của mình bị oanh thành cặn bã, nội tâm run rẩy.

Đây là lần đầu tiên sau khi dùng Long Đằng Thoát Xác nhưng hắn chưa phục hồi trạng thái, lực lượng vẫn tiêu hao, phản phệ vẫn tồn đọng.

Hiển nhiên cái giá phải trả lớn đến mức, Tuyệt Thế Thần Thông như Long Đằng Thoát Xác đã không thể phục hồi.

“Dục Hoả Trọng Sinh!”

GÁY!

Niết Bàn Thần Diễm bùng cháy thiêu đốt lấy hắn.

Như phượng hoàng trỗi dậy trong đống tro tàn, Lạc Nam phá không bay lên, thương thế và phản phệ lại phục hồi thêm một chút.

ROẸT ROẸT ROẸT…

Nhưng ngay sau đó, hàng vạn luồng Thiên Địa Quy Tắc như thiên la địa võng giáng lâm, bao trùm lấy hắn vào bên trong, vây nhốt triệt để.

Toàn bộ Tru Tội Chấp Pháp có mặt ngưng tụ thế công, hoá thành một cột Sát Kiếp khổng lồ, nện thẳng xuống đầu Lạc Nam đang bị trói chặt.

KENG!

Bất Hủ Thần Tháp dịch không chắn trước chủ nhân, nghênh đón tất cả.

ĐÙNG…

Toà tháp nặng nề bắn xuống, nghiền nát cả Bá Chủ Thần Văn, Càn Khôn Vạn Trận ầm ầm sụp đổ.

“Không xong rồi!”Chúng nữ siết chặt nắm tay, tim như ngừng đập.

“Haha, chết chắc!”Bất Hủ Liên Minh hưng phấn cuồng nhiệt.

NGAO!

Nhân Yêu Đạo Quyết triển khai, Độn Không Cuồng Long dung nhập vào thể nội Lạc Nam.

Âu Dương Thương Lan và hắn kết hợp, Bá Thần Lực truyền vào Cán Cân Không Gian khiến nó bùng nổ.

“AAAAAAAA…”Lạc Nam hưng phấn rít gào.

Vô số tầng không gian đang khai mở trong cơ thể hắn, Bất Hủ Bá Long và Độn Không Cuồng Long song long kết hợp.

Thực lực của hắn nhảy vọt, Bất Hủ Thần Khu chấn động, Lạc Nam mãnh liệt vùng lên, cơ bắp cuồn cuộn, không gian xung quanh băng liệt.

RĂNG RẮC…

Xiềng xích vây khốn nát tan, Lạc Nam nâng lên Bá Cực Song Thủ, Cán Cân Không Gian toả sáng, ngàn vạn tầng không gian dồn vào Bá Cực Song Thủ.

Chiến lực vô song, hiên ngang lẫm liệt, bá khí tung đấm:

“Bá Cực Cuồng Không Quyền!”

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Trăm đấm, nghìn đấm, vạn đấm.

Mỗi quyền như trống trận, từng đấm toái thương khung, quyền kình như kình bạo.

Hắn đấm nát tất cả Tru Tội Chấp Pháp ngăn cản trước mặt mình và chúng nữ, hắn khuấy động chín tầng trời, hắn xông vào cửu thiên.

“Giới Linh, ngươi là đồ bảo thủ!”Lạc Nam nộ hống:

“Văn minh tu chân là không ngừng cải tiến, không ngừng đột phá, không ngừng sáng tạo, chỉ có thế mới vĩnh viễn trường tồn!”

3000 Cực Giới dung hợp cùng ngàn vạn tầng không gian, hắn đấm cho chín tầng mây đen điên đảo, rối loạn…

Tim của toàn thể sinh linh đều ngừng đập, linh hồn run rẩy, nhiệt huyết sục sôi.

Tu chân là nghịch thiên chi lộ, nam nhân này đang thể hiện đúng phong thái của cường giả đỉnh cấp.

Bất Hủ Bá Chủ - danh bất hư truyền.

Nhưng sau tất cả, mỗi lần bị đấm tan, Giới Nộ liền hồi phục như chưa có gì xảy ra.

Thậm chí quy mô lần sau mạnh hơn lần trước.

Nỗ lực của hắn, có vẻ không là gì trước quyền năng vô thượng của thế giới vĩ đại.

Hàng tỷ Sát Thần Kiếp oanh thẳng vào nhục thân.

PHỐC!

Bá Chủ Thần Văn sụp đổ, Vô Cực Song Thần Thủ tan biến, Lạc Nam như diều đứt dây rơi xuống…

Bất Hủ Thần Khu rạn nứt lan tràn như mạng nhện, lục phủ ngũ tạng nát tan, toàn thân nhuộm đỏ…

Hoang tàn…

…

=== Chương 3480: TOÀN GIỚI CHẤN KINH! ===

Nhìn Lạc Nam thê thảm đến cực điểm, kể từ khi đột phá Bất Hủ, tự xưng Bá Chủ đến nay… lần đầu tiên hắn chật vật đến vậy.

Nhưng kẻ gây ra lại là lão thiên, thế nên cũng không cảm thấy mất mặt.

“Lão tử còn đánh được!”Lạc Nam cười gằn:

“Pháp Tướng Thần Thông - Cải Tử Hoàn Sinh!”

ONG!

Vĩnh Sinh Thần Lực cùng Sinh Mệnh Thần Lực bùng phát, thương thế của hắn cấp tốc phục hồi, bằng mắt thường dễ nhìn thấy được.

Nhưng bất chợt, thiên địa quy tắc lại phủ xuống.

Đảo ngược thời gian, vô hiệu hoá Pháp Tướng Thần Thông của hắn.

Sắc mặt Lạc Nam cứng đờ, toàn thân bủn rủn.

“Moá nó!”Nội tâm cuồng mắng.

Trước đây hắn tự tin cho rằng Bá Chủ Quy Tắc của mình đã là rất mạnh, chỉ có Vân Tiêu là người duy nhất đủ khả năng vượt lên.

Nào ngờ giờ đây mới biết, quy tắc lớn nhất là quy tắc của Chung Cực Giới.

Bên trong thế giới của ta, ta chính là luật.

Cái gọi là Bá Chủ Quy Tắc hay Vô Thượng Quy Tắc cũng chẳng thể sánh bằng.

“CHẾT!”

Chín tầng Giới Nộ hội tụ, hàng chục vị Tru Tội Chấp Pháp dung hợp, hoá thành một cự nhân cao đến mức đâm thủng bầu trời.

Cự nhân này cầm một thanh đại đao, dáng vẻ hung ác như đao phủ.

Mỗi bước chân đều khiến Đông Nam Chung Cực rung chuyển, ngay cả các đại khu khác cũng loáng thoáng cảm nhận được uy nghi.

Lạc Nam rùng mình, lần đầu tiên đánh hơi được sự tử vong.

“Phu quân cẩn thận!”

Lôi Di Quân, Âu Dương Thương Lan, Tuế Nguyệt lập tức lao đến ngăn ở trước mặt hắn.

Mà từ trong Bá Chủ Chi Thành, chúng nữ cũng không nhịn được nữa bay ra.

Phu thê đồng sinh cộng tử, có chết thì chết cùng nhau.

Tru Tội Chấp Pháp có vẻ không quan tâm bao nhiêu người, Sát Kiếp Thần Đao nâng lên, một đao này chém xuống, đừng nói là những ai cản trở phía trước, mà ngay cả Bá Việt Tông cũng sẽ bị san bằng, không ai sống sót nổi.

“Kim Thần Nhi, trốn!”Lạc Nam tê dại cả da đầu truyền âm.

“Chủ nhân, ta kiệt sức rồi!”Bất Hủ Thần Tháp vùi trong lòng đất, Kim Thần Nhi truyền ra thanh âm bất đắc dĩ.

Trước đó ngăn cản một đợt hàng loạt thế công của Giới Nộ, không vỡ tan đã là may mắn.

Dù được xưng là Bất Hủ Thần Vật có khả năng phòng ngự mạnh nhất, nhưng đứng trước sự vĩ đại của Chung Cực Giới, vẫn không thấm vào đâu.

“Hahaha, sắp đi rồi!”Lãnh Tàn đám người cuồng tiếu:

“Chuẩn bị tổ chức đám tang cho hắn đi!”

“Liều mạng!”Lạc Nam quyết đoán truyền âm:

“Dùng Bất Hủ Thần Vật khác chống lại, thậm chí tự bạo khi cần!”

Chúng nữ gật đầu, đứng trước an nguy của phu quân, dù mất đi cơ hội đột phá Bất Hủ Thần các nàng cũng chẳng hề do dự.

KENG!

Bất quá ngay lúc này, một tiếng kiếm ngâm vang vọng thương khung.

Kiếm khí như kinh hồng quét tan mây đen mù mịt, một cột thần quang đỏ rực đan xen từng luồng ma bạo xông thẳng cửu thiên.

Vào khoảnh khắc đó, động tác của tên Tru Tội Chấp Pháp bất chợt dừng lại, thanh Sát Kiếp Thần Đao đang sẵn sàng huỷ diệt mọi thứ cũng khựng giữa không trung.

Như nhận ra điều gì đó, Tru Tội Chấp Pháp không thèm nhìn Lạc Nam cùng chúng nữ, ánh mắt xuyên thủng trận pháp và kiến trúc, khoá chặt lấy thân ảnh trong tà váy hồng đứng trong mật thất.

Không gian chìm vào tĩnh lặng, nụ cười đắc ý của Bất Hủ Liên Minh dần dần cứng lại.

Hàng tỷ sinh linh Đông Nam sừng sờ, chìm vào yên tĩnh.

Bởi vì lọt vào mắt bọn hắn, Tru Tội Chấp Pháp bỗng nhiên tan biến.

Chín tầng mây đen, Giới Nộ kinh khủng cũng đang giải tán.

Chỉ chưa đầy vài hơi thở, bầu trời khôi phục yên bình, càn khôn băng liệt khép lại, vô số lỗ hỏng không gian cũng đang khép lại bằng mắt thường có thể nhìn thấy.

Nếu không phải Lạc Nam trọng thương nằm trên đất, nếu không phải Càn Khôn Vạn Trận đã sụp đổ từng mảng lớn… mọi người còn cho rằng những gì vừa diễn ra chỉ là một giấc mộng.

“Sao lại…”Lạc Nam ngơ ngác khó hiểu, sau đó bỗng nhiên cảm giảm được sự vi diệu truyền khắp toàn thân.

Đây là sự liên kết giống như liên kết với Bất Hủ Thần Tháp.

Sự liên kết này đến từ linh hồn, máu huyết tương liên, phát ra từ phía Tiểu Hồng Nhi.

Hết sức rõ ràng, Lạc Hồng Kiếm đã tiến cấp thành công, quân lâm Bất Hủ Thần Binh.

“Tiểu Hồng Nhi thành công rồi sao?”Chúng nữ đầy mặt kinh hỉ.

Lạc Nam và các nàng đều thở phào nhẹ nhõm, cảm giác như vừa từ địa ngục được nhảy vọt đến thiên đường, quá sảng khoái.

Thần Huyền Huân hiện ra bên cạnh, nghi hoặc thắc mắc:

“Dù tiến cấp thành công, nhưng việc Tiểu Hồng Nhi cắn nuốt là sự thật… tại sao Giới Linh bỏ qua nhỉ?”

“Ta hiểu.”Kim Thần Nhi truyền âm giải đáp:

“Bởi vì phần ý chí của thế giới vẫn được Tiểu Hồng Nhi bảo tồn nguyên vẹn.”

“Trước đó chúng ta đều cho rằng khi Ác Ma Chi Kiếm bị cắn nuốt, ý chí Chung Cực Giới bên trong nó cũng sẽ bị Tiểu Hồng Nhi luyện hoá, đây là hành vi bất kính, đại nghịch với Giới Linh, ngay cả nó cũng lên cơn thịnh nộ.”

“Nhưng bằng cách nào đó, Tiểu Hồng Nhi vẫn bảo tồn được phần ý chí này một cách hoàn hảo, Chung Cực Chi Linh nhận ra điều đó, nên mới chấp nhận sự tồn tại của nàng, thay vì giáng xuống thần phạt.”

“Hoá ra là vậy.”Lạc Nam cùng chúng nữ đầy mặt vui mừng.

Tiểu Hồng Nhi quá mức lợi hại rồi, thật sự xuất sắc…

“Hơn nữa, bởi vì đã kế thừa ý chí, trở thành Bất Hủ Thần Binh hàng thật giá thật được công nhận, Tiểu Hồng Nhi thậm chí không gặp phải Bất Hủ Thần Kiếp!”Kim Thần Nhi nói tiếp:

“Nó giống như thay vào vị trí của Ác Ma Chi Kiếm, đây là chuyện đáng mừng!”

Mọi người ngẩng đầu nhìn trời, quả nhiên mây trắng phiêu bồng, quang minh toả sáng, đâu có dấu hiệu sắp độ kiếp?

Cảm nhận được Tiểu Hồng Nhi định lao ra ngoài, Lạc Nam vội vàng truyền ý niệm:

“Nha đầu đừng vội, ngươi là át chủ bài của baba, đừng có công khai xuất hiện!”

“Vâng!”Tiểu Hồng Nhi cố gắng đè ép sự hưng phấn và kích động, ngoan ngoãn ở trong mật thất.

ONG!

Vô cùng đột ngột, phong vân nổi lên, toàn bộ Chung Cực Giới bỗng nhiên lắc lư kịch liệt.

Không chỉ ở Đông Nam, Đông Cực Hải, Tây Cực, Bắc Phương, Cấm Khu… mà là phạm vi toàn thế giới.

Đây là thế giới chuyển mình, kinh động không biết bao nhiêu lão quái vật đang bế quan, ngủ say từ nhiều thời đại.

Khi tất cả còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, thanh âm chí cao vô thượng, hờ hững uy nghiêm của Chung Cực Chi Linh vọng lên:

“Siêu Thần Binh Cực Phẩm - Lạc Hồng Kiếm tấn thăng Bất Hủ Thần Binh, lập nên lịch sử, đánh dấu bước ngoặc mới của nền văn minh tu luyện!”

“TRỜI!”

“CÁI GÌ?”

“LÀM SAO CÓ THỂ?”

“KHÔNG NẰM MƠ CHỨ?”

Trong lúc nhất thời, vô số tiếng la kinh hãi vọng lên khắp bát phương, cả thế giới thật sự rung chuyển, không dám tin vào những gì mình vừa nghe thấy.

Từ khi Bất Hủ Thời Đại mở ra, mọi tu sĩ, sinh linh đều biết Bất Hủ Thần Vật được tạo thành từ ý chí của thế giới, từ thiên địa thai nghén và khai sinh.

Đã có vô số nhân vật kinh tài tuyệt diễm, tìm đủ mọi cách rèn đúc, luyện chế… thậm chí không từ thủ đoạn để tạo ra một kiện Bất Hủ Thần Vật.

Nhưng tất cả đều thất bại, Binh Ngạo là một ví dụ điển hình nhất.

Thế mà hôm nay, thành tựu đó rốt cuộc đã có người đạt được rồi?

Là ai? Sẽ là ai?

Nháy mắt, có vô số Luyện Khí Sư cao cấp như phát điên xông thẳng ra ngoài, trên mặt đều là thần sắc sùng kính, cuồng nhiệt không cách nào hình dung.

Nhất định là vị Bất Hủ Luyện Khí Sư nào đó lập nên thành tựu… Được Giới Linh công nhận.

Mà các tu sĩ kẹt ở Siêu Thần Đỉnh Phong vô số năm vì không tìm được Bất Hủ Thần Vật phù hợp cũng trở nên mất bình tĩnh.

Trời ạ, nếu như tìm được người giúp Lạc Hồng Kiếm tiến cấp kia, nhờ vả đối phương, chẳng phải sẽ có một cơ hội đột phá Bất Hủ Thần sao?

Toàn giới đều điên cuồng, tất cả đều muốn tìm ra Lạc Hồng Kiếm, tìm ra chủ nhân của Lạc Hồng Kiếm.

Các Luyện Khí Sư chỉ hận không thể bái người đó làm sư phụ, các tu sĩ có tham vọng muốn đột phá Bất Hủ Thần thì khát cầu phương pháp thăng cấp Siêu Thần Binh thành Bất Hủ Thần Binh.

Thái Cổ Thư Viện…

Thái Cổ Viện Trưởng đứng trên ngọn đại thụ, áo choàng nhẹ bay, ánh mắt hướng về Đông Nam, nhẹ giọng lẩm bẩm:

“Lạc Hồng Kiếm, hắn rốt cuộc còn bao nhiêu con bài chưa lật?”

Người khác có thể không biết, nhưng thân là người có thể dò thám thiên cơ, làm sao Thái Cổ Viện Trưởng chưa từng điều tra qua về vũ khí mà nam nhân kia sử dụng?

“Đem tin tức về Bất Hủ Bá Chủ liệt vào hàng cấm kỵ, tuyệt đối không cung cấp cho bất kỳ ai!”Thái Cổ Viện Trưởng trầm giọng hạ lệnh.

“Tuân mệnh!”Thụ linh cung kính đáp ứng.

“PHỐC!”

Bất Hủ Khí Thần - Binh Ngạo ngửa đầu phun ra một ngụm máu tươi, tâm cảnh suýt chút nữa sụp đổ, thê thảm ngồi bệch xuống đất, hai mắt vô hồn, miệng không ngừng lẩm bẩm:

“Tại sao lại như vậy? là ai? Là ai? Là kẻ nào vượt lên trước bổn toạ?”

Đứng ở bên cạnh, Lãnh Tàn, Pháp Hưng, U Minh Chi Thần đám người cũng chẳng biết nói gì cho phải.

Bọn hắn đương nhiên hiểu rõ cả đời Binh Ngạo truy cầu cái gì.

Bất chấp tất cả, xuống tay với cả Bất Hủ Cổ Tộc và những thế lực mà y cho rằng có thể mang đến cơ hội… làm mọi thứ chỉ để nghiên cứu cho việc đúc ra Bất Hủ Thần Binh.

Nhưng mà cuối cùng, người thành công lại không phải là y.

“Thế gian ngoạ hổ tàng long, kỳ nhân dị sĩ nhiều vô kể, thật sự không thể xem thường.”Bất Hủ Viêm Thần cảm khái:

“Không ngờ chuyện hoang đường như thế vẫn có người thành công thực hiện.”

Bọn hắn đều không biết, bọn hắn đều hiểu lầm…

Cho rằng đó là thành tựu của một Luyện Khí Sư mà không nghĩ đến các phương hướng khác.

Bởi lẽ từ cổ chí kim, thăng cấp vũ khí không phải vai trò của Luyện Khí Sư thì là của ai?

Huống hồ ở những trận chiến, Lạc Nam cũng chưa từng gọi tên vũ khí của mình, dẫn đến các kẻ thù của hắn không biết thanh kiếm mà hắn sử dụng chính là Lạc Hồng Kiếm.

Hơn nữa vừa rồi hắn còn đang chật vật chiến với Giới Nộ, đâu có rảnh rỗi mà luyện chế thăng cấp vũ khí?

Xa tận chân trời, gần ngay trước mắt… Bất Hủ Liên Minh vô pháp đoán ra.

“Đứng lên cho bổn toạ!”Lãnh Tàn nắm cổ Binh Ngạo xách lên:

“Lạc Nam trọng thương rồi, cơ hội tốt để chúng ta san bằng tông môn, loại bỏ hậu hoạn!”

“Đúng vậy.”Hàn Phi Vũ gật đầu tán thành:

“Lạc Nam và ba nữ Bất Hủ kia đều đang bị thương, cơ hội tốt để hành động!”

“Xuất thủ đi! Không cần chờ đến Diệt Quy Thần Chủ.”Bất Hủ Viêm Thần hưng phấn nói.

Binh Ngạo hít sâu một hơi, cố gắng ổn định tinh thần.

Đúng vậy, dù người khác thành công trước mình, nhưng cơ hội của mình phía trước vẫn còn.

Giải quyết hậu hoạn, đoạt lấy Bất Hủ Thần Vật của chúng.

Không hề do dự, gần mười vị Bất Hủ Thần bạo phát quyền năng, xông thẳng đến Bá Việt Tông.

“Lạc Nam, ngày tàn của ngươi đã đến!”Lãnh Tàn cuồng ngạo cười to.

Tay trái hắn chấp chưởng Đại Dục Thần Đỉnh, trong tay phải nâng lên Vạn Vũ Chi Môn, sẵn sàng bạo phát thế công trời long đất lỡ.

Ở bên cạnh, Bất Hủ Viêm Thần cùng Cực Hàn Băng Đế nhìn chằm chằm Vân Tiêu, ánh mắt tham lam chiếm hữu không cách nào che giấu.

Cơ hội hàng triệu năm để có được nàng.

“Đánh hơi cũng thật nhanh!”Lạc Nam nội tâm trầm xuống.

Hắn quả thật đang bị thương, cả người mệt mỏi, các loại thủ đoạn hồi phục cũng tiêu hao cả rồi.

Mà tam nữ Lôi Di Quân, Tuế Nguyệt, Âu Dương Thương Lan đang không toàn thịnh.

Nếu như chiến, lành ít dữ nhiều.

Nhưng đám người này muốn uy hiếp hắn, còn kém xa lắm.

Sắc mặt điên cuồng, Lạc Nam gắng gượng đứng lên, nhếch mép nói:

“Dám xông lên, ngày này năm sau sẽ là ngày giỗ của các ngươi!”

Hắn đã chuẩn bị tự bạo mấy kiện Bất Hủ Thần Vật.

“Hư trương thanh thế, ngươi hiện tại ngay cả đứng còn không vững, muốn chống lại ta sao?”Lãnh Tàn nhếch mép khinh bỉ.

Đại Dục Thần Đỉnh nâng lên, vô số hư ảnh Thần Thú, Ma Thú xuất hiện, giương nanh múa vuốt vồ đến Lạc Nam.

Ẩn mình trong không gian, Hồng Mông Đạo Tổ nhíu chặt chân mày.

Hiện tại dù lão xuất thủ, cũng khó lòng duy trì thế cân bằng.

Bởi vì Lạc Nam và mấy nữ đã trọng thương, trong khi bên phía Bất Hủ Liên Minh người đông thế mạnh.

Một mình lão không thể làm nên trò trống gì, đành kiên nhẫn chờ thời cơ, cướp đi chiến lợi phẩm của chúng.

Nghĩ đến đây, Hồng Mông Đạo Tổ hưng phấn nở nụ cười, toạ sơn quan hổ đấu vậy.

PHỐC!

Nhưng mà bất ngờ, một tia thần kiếp bỗng nhiên nện vào đầu lão, khiến lão thổ huyết rơi ra như diều đứt dây.

Mà không chỉ Hồng Thương Minh, thế công của Lãnh Tàn vừa thành cũng bị thần kiếp nghiền nát.

Bọn hắn còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, vô số tia thần kiếp đột ngột đánh xuống.

“Cái quỷ gì?”Cả đám giật mình, cố gắng thi triển thủ đoạn phòng ngự.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Bầu trời vừa mới yên bình chưa lâu, mây đen lại kéo đến, thanh thế kinh người.

Đồng tử chúng nhân co rút lại.

Cung Đình Thụ chi đỉnh, một kiện thần toạ sừng sững hiện ra.

Ngồi trên thần toạ, Bá Hậu tư dung tuyệt thế, trường bào gia thân, tóc dài loạn vũ.

Phía sau lưng nàng, Thuỷ Hoang Thần Quân phô thiên cái địa ngẩng mặt nhìn trời.

Đế Quân Thần Toạ toả sáng rực rỡ, hai bên trái phải có hư ảnh Bất Hủ Thuỷ Thần và Bất Hủ Thổ Thần sóng vai, như hai vị hộ vệ trung thành.

Khí tức của Yên Nhược Tuyết kéo căng, sẵn sàng nghênh đón.

“Bất Hủ Thần Kiếp!”U Minh Chi Thần mắng chửi:

“Lại là đột phá Bất Hủ Thần? rốt cuộc bọn chúng có bao nhiêu người?”

Đáy lòng bát phương run rẩy…

Vừa rồi bọn hắn lọt vào phạm vi độ kiếp của người khác, nên mới bị Bất Hủ Thần Kiếp oanh tạc.

Nếu như tiếp tục xâm nhập, chạm vào lửa giận của Giới Linh, Giới Nộ vây khốn…

Cả đám nghĩ đến đây mà rùng mình, nhao nhao thi triển thân pháp rút khỏi Bá Việt Tông.

Chứng kiến cảnh này, Lạc Nam nhịn không được cười phá lên:

“Bà cả uy vũ, đột phá đúng lúc lắm!”

“Bá Hậu vạn tuế!”Chúng nữ vỗ tay tán dương.

Yên Nhược Tuyết đảo mắt nhìn qua phu quân và các tỷ muội, nhoẻn miệng cười như bách hoa khoe sắc.

Nàng từ Đế Quân Thần Toạ đứng lên, chắp tay phía sau, phong thái như nữ đế thần.

Lạc Nam cũng không dám để chúng nữ ở trong phạm vi này, vội vàng mang theo mọi người tránh đi.

Nhân thời gian bà cả độ kiếp, hắn lấy ra một bồn Bất Tử Dịch Thuỷ, cởi y phục nhảy vào.

Đồng thời đem đại lượng nguyên thạch ném vào Bất Hủ Thần Tháp, giúp Kim Thần Nhi luyện hoá.

Phải hồi phục toàn thịnh trước khi Bất Hủ Thần Kiếp tán đi…

“Khốn nạn, sao chúng lại may mắn như vậy?”Nhìn thấy Lạc Nam đã trị thương, sắc mặt Lãnh Tàn như ăn phải con ruồi, cực kỳ khó coi.

Một đám Bất Hủ Thần biểu lộ âm trầm…

Cơ hội tốt nhất đã mất!

…

=== Chương 3481: BÁ HỒNG KIẾM! ===

Sự kiện ở Bá Việt Tông lại nhấc lên nghị luận ầm ĩ tại Đông Nam Chung Cực thật lâu không tan…

Vô số người đoán già đoán non vì sao Bá Việt Tông lại chọc giận Giới Nộ, rồi tại sao vào thời khắc cuối cùng, Chung Cực Chi Linh lại tán đi…

Phải chăng vào lúc nguy cấp, Bá Việt Tông đã làm gì đó chuộc lại lỗi lầm nên không còn bị Giới Linh ghi hận?

Mà cũng vào thời điểm đó, một kiện Siêu Thần Binh thành công tiến cấp Bất Hủ Thần Binh càng khiến toàn giới kinh động.

Nghe nói đã có không ít Luyện Khí Sư Siêu Thần đỉnh cấp tuyên bố, chỉ cần tìm được người thành công thăng cấp Siêu Thần Binh, sẽ được bọn hắn bái làm sư phụ.

Lại có người phán đoán, Bá Việt Tông là gặp may mắn, bởi vì Giới Linh tâm tình vui vẻ khi có Bất Hủ Thần Binh khai sinh, nên mới tha mạng cho đám người Lạc Nam.

Đương nhiên dù ngoài kia có đồn đoán ra sao, Bá Việt Tông đã tai qua nạn khỏi.

Bá Hậu Yên Nhược Tuyết vượt qua Bất Hủ Thần Kiếp, đột phá Bất Hủ Thần, lấy danh xưng Thuỷ Hoang Bá Hậu, thê tử của Bất Hủ Bá Chủ, danh chấn Đông Nam.

Mà trong lúc nàng vượt kiếp, Lạc Nam cũng đã tranh thủ cùng Âu Dương Thương Lan, Tuế Nguyệt và Lôi Di Quân chữa trị thương thế, khôi phục thực lực làm ý đồ bỏ đá xuống giếng của Bất Hủ Liên Minh thất bại.

Vị Bất Hủ Thần thứ năm hiện thế, ngay cả Giới Nộ cũng không thể tiêu diệt, Bá Việt Tông lại một lần nữa như mặt trời ban trưa.

Trong khi toàn thế gian đều đang vì sự cường đại không ngừng của tông môn này mà khiếp sợ, thì Bá Việt Tông tung ra một tin tức.

Vào một năm sau, đúng ngày 14 tháng 11 theo lịch Chung Cực, Bá Việt Tông sẽ tổ chức đại hội khai tông lập phái, chính thức đi vào hoạt động, chiêu thu đệ tử, bồi dưỡng hiền tài, góp phần thúc đẩy quá trình phát triển nền văn minh Tu Chân Giới.

Bá Việt Tông mời thế lực toàn thiên hạ đến tham dự, dù là nội tình Bất Hủ hay một tiểu tu sĩ Đạo Cảnh đều được đối xử bình đẳng, ngang hàng, xem như quý khách.

Đồng thời, Bá Việt Tông sẽ tổ chức một buổi Đấu Giá trong đại hội, giao lưu với quý khách, dùng Nguyên Thạch Siêu Phẩm để đấu giá vật phẩm.

Càng đáng nói hơn, trong buổi Đấu Giá chắc chắn có vật phẩm cấp Bất Hủ xuất hiện.

Tin tức vừa ra, toàn giới lại chấn kinh.

Vật phẩm cấp Bất Hủ mỗi thứ đều là vô giá, người khác đạt được bằng mọi cách cũng lưu lại cho bản thân sử dụng, bao nhiêu Nguyên Thạch cũng không đổi.

Bá Việt Tông phát rồ rồi sao? Đồ vật cao cấp như thế cũng muốn mang ra bán?

Là muốn thể hiện nội tình không ai sánh bằng sao?

Dù là như thế nào, những phương nghe tin đều muốn đến tham gia náo nhiệt.

Bởi lẽ nhìn khắp thế gian, tìm ra một tông môn có tận năm vị Bất Hủ Thần trấn thủ gần như không có.

Bá Việt Tông là thế lực duy nhất, ai không muốn kéo gần quan hệ? dù không thể giao hữu kết thân, thì ít nhất cũng nể nang mặt mũi, không kết ân oán.

Đâu phải ai cũng giống như Vạn Binh Sơn, Vạn Tướng Điện, U Minh Hồn Cung có thù hận không thể hoà giải với Bá Việt Tông…

Huống hồ đây là cơ hội hiếm hoi để nhìn thấy một vật phẩm Bất Hủ mang ra đấu giá sẽ tạo nên cảnh tượng gì.

“Phu quân, sao lại tổ chức tận năm sau thế?”Đình Manh Manh nũng nịu hỏi:

“Chúng ta đều đã chuẩn bị sẵn sàng, bắt đầu luôn cũng được mà.”

“Xú nha đầu, phu quân tự có tính toán.”Độc Cô Ngạo Tuyết cốc lên đầu muội muội.

“Chung Cực Giới mênh mông vô tận, khoảng cách giữa các nơi là rất xa xôi.”Lạc Nam giải thích:

“Phải cho các thế lực có thời gian sắp xếp và di chuyển đến tham dự.”

“Đúng vậy, thời hạn một năm đủ cho bọn họ chuẩn bị sẵn số lượng lớn Nguyên Thạch, đến tham gia buổi đấu giá của chúng ta.”Trương Nhã Trâm mỉm cười:

“Khoảng thời gian này cũng để cho tin tức khai tông lập phái lan truyền đến càng nhiều nơi càng tốt.”

“Yên tâm, ta đã nhờ Thái Cổ Thư Viện và Tiêu Tài Tộc dùng mạng lưới quan hệ của bọn họ truyền tin, sẽ rất hiệu quả.”Lạc Nam đáp.

Trước đó, hắn đã liên lạc với Thái Cổ Viện Trưởng và Tiêu Tài Tộc Trưởng, đích thân mời bọn họ đến tham gia đại lễ, đồng thời nhờ họ lan truyền tin tức giúp mình.

“Trong thời gian đó, chàng còn muốn tăng thực lực có phải không?”Hi Vũ hưng phấn hỏi.

“Không sai!”Nói đến đây, Lạc Nam cũng hưng phấn:

“Tiểu Hồng Nhi thành công tiến cấp, tự nhiên đã có Bất Hủ Công Pháp tương ứng, ta muốn tu luyện thành công trước khi đại lễ khai tông lập phái bắt đầu.”

“Trong một năm tới, chàng cứ tập trung bế quan, chuyện bên ngoài có bọn thiếp lo liệu.”Yên Nhược Tuyết ôn nhu nói.

“Được!”Lạc Nam gật đầu, chợt nở nụ cười xấu xa, vung tay ôm hai vị Bá Hậu vào trong lòng:

“Bất quá trước hết cho các nàng ăn no!”

Nói xong, Bá Chủ Quy Tắc mở ra kết giới, cuốn theo toàn thể kiều thê bay vào đám mây.

“Đồ xấu xa!”

“Đáng ghét!”

“Hừ, chẳng lẽ sợ chàng?”

Trong lúc nhất thời, Cung Đình Thụ rung chuyển, thanh âm oanh oanh yến yến vang lên không dứt.

Nhất long đại náo chư phượng, xuân sắc triền miên.

…

Bên trong Siêu Nhiên Sơn Cốc, Lạc Nam kích hoạt Gia Tốc Trận gấp hàng nghìn lần.

Lẽ ra Gia Tốc Trận có thể kích hoạt đến hàng vạn lần, nhưng đó là ở những thế giới cấp thấp.

Còn ở Chung Cực Giới với quy tắc thiên địa cấp cao, gia tốc thời gian hàng vạn lần sẽ tiêu hao cực nhiều Nguyên Thạch để vận hành.

Lạc Nam vì tiết kiệm, chọn một nghìn lần đã cảm thấy đủ rồi.

Một năm bằng nghìn năm, hắn cũng không tin mình không thể luyện thành công pháp mới.

Lúc này ở trước mặt hắn, hai thanh kiếm song song cạnh nhau, có vẻ bề ngoài đối lập hoàn toàn, thứ tương đồng duy nhất giữa chúng có lẽ là màu sắc gần giống nhau.

Một thanh nặng nề cắm vào trong đất, có thân kiếm so với cơ thể của người trưởng thành còn lớn hơn.

Chuôi kiếm có màu đen, thân kiếm đỏ rực, phần kiếm cách nằm giữa chuôi và lưỡi kiếm là hình dạng của một chiếc vương miện uy nghi, lấy màu đen tuyền làm chủ đạo, giữa trung tâm khảm một viên hồng ngọc nổi bật như giọt máu.

Đây rõ ràng là một thanh cự kiếm, mang đến cảm giác áp bách cực đại như muốn bổ nát cả vũ trụ nhưng cũng không kém phần trang nghiêm, như vua trong vạn kiếm.

Ở bên cạnh nó, là một thanh kiếm trôi giữa không trung, trái với sự táo bạo và nặng nề, thanh kiếm này dài, nhẹ, mỏng và linh hoạt.

Phần thân kiếm mang hình dáng nửa mặt trăng lưỡi liềm, chỉ có một lưỡi sắc lẹm đến mức có thể chém nát cả luân hồi vạn cổ, chuôi kiếm màu đỏ bên trong, bên ngoài được quấn quanh bởi những luồng Bất Hủ Ma Văn như vải đen, nhìn qua vô cùng nổi bật.

Phần kiếm cách là hai chiếc Hắc Ma Dực đang xoè ra, trên mỗi chiếc cánh lại có một con mắt đang đóng chặt, đầy vẻ huyền bí, thân kiếm có những luồng xoáy ma khí như ẩn như hiện, mờ mờ ảo ảo.

Nhìn như một vầng huyết trăng khuyết bị ma hoá.

Nếu thanh cự kiếm kia là Vua, thì thanh kiếm đầy rẫy huyền bí này chính là Hậu.

Hiển nhiên, đây chính là hai hình thái mới của Lạc Hồng Kiếm và Nguyệt Hồng Kiếm sau khi tấn cấp Bất Hủ.

Vì đã giữ lại phần ý chí của Ác Ma Chi Kiếm, nên những đặc điểm có phần Ma Đạo là không thể thiếu.

Càng đáng nói hơn, Lạc Nam không cảm nhận được khí tức Bất Hủ Quán Đỉnh của mình trên thân kiếm.

“Bất Hủ Quán Đỉnh đã bị áp chế.”Kim Thần Nhi đánh giá, nói:

“Bất Hủ Quán Đỉnh là truyền thừa từ Bất Hủ Thần Tháp.”

“Mà Tiểu Hồng Nhi giờ đây đã là một Bất Hủ Thần Binh, Quán Đỉnh của Bất Hủ Thần Vật khác như ta không còn ý nghĩa đối với nàng, bị chính trạng thái biến hoá mới của nàng gạt sang một bên.”

Đây không phải Tiểu Hồng Nhi cố tình, mà là quy luật của Bất Hủ Thần Vật.

Một Bất Hủ Thần Binh, sẽ không có tồn tại loại Quán Đỉnh của Thần Vật khác trong cơ thể.

“Đơn giản thôi!”Lạc Nam nở nụ cười:

“Ta có thể rút lại Bất Hủ Quán Đỉnh, dù sao thì giờ đây nàng ấy đã không cần.”

“Hợp lý.”Kim Thần Nhi mỉm cười đồng ý:

“Sau này ngài có thể dùng Quán Đỉnh ban cho Xích Tà, Tiểu Ngân Nhi… để bọn họ tiến cấp Bất Hủ khi có cơ hội, sau đó Quán Đỉnh sẽ lại rút ra!”

“Suy cho cùng, Quán Đỉnh nghe thì lợi hại… nhưng nó đồng nghĩa trở thành cái bóng của vị Bất Hủ đã ra tay Quán Đỉnh, chỉ cần có hùng tâm, chẳng ai muốn làm cái bóng vĩnh viễn cả.”

“Ừm.”Lạc Nam vuốt cằm:

“Bất Hủ Quán Đỉnh của ta sẽ là công cụ giúp các Binh Nhân Tộc đột phá.”

“Baba, hình thái thứ ba!”Lạc Hồng cùng Nguyệt Hồng đồng thanh quát lên.

“Cho ta xem nào!”Ánh mắt của hắn nóng rực.

Hai tiếng kiếm ngân vang vọng, một tiếng âm trầm khí phách phát ra từ Lạc Hồng Kiếm, một tiếng cao vút lãnh ngạo phát ra từ Nguyệt Hồng Kiếm.

Trong ánh mắt chờ mong của Lạc Nam, Lạc Hồng Kiếm cùng Nguyệt Hồng Kiếm dung nhập vào nhau.

KENG!

Kiếm khí xông thẳng cửu tiêu, uy thế muốn khuếch tán khắp Đông Nam nhưng gặp Trận Pháp tại Bá Việt Tông ngăn chặn.

ONG ONG ONG…

Khoảnh khắc đó, toàn bộ vũ khí từ kiếm, thương, đao, kích, mâu… trong phạm vi của Bá Việt Tông đều chấn động.

Sau đó bọn chúng rời tay chủ nhân, hướng về phía Siêu Nhiên Sơn Cốc triều bái.

Không chỉ Siêu Thần Binh, mà ngay cả Hạo Thiên Chuỳ, Cửu Cực Thiên Đao… những Bất Hủ Thần Binh cũng bị kiếm khí hồng đen hoà quyện kia tác động đến mức run rẩy, bị cưỡng ép bay lên.

“Trời ơi.”Kim Thần Nhi rùng mình:

“Kiếm của ngài cũng giống như ngài, là Bất Hủ Bá Binh trong Bất Hủ Thần Binh, ngay cả ta vẫn cảm thấy áp lực, bị suy yếu tận hai thành chiến lực.”

Áp chế, áp chế tuyệt đối.

Dù là Bất Hủ Thần Vật, Bất Hủ Thần Binh vẫn không thoát khỏi số phận.

Cái cảm giác này giống như Bất Hủ Thần bình thường phải đối mặt với Bất Hủ Bá Chủ.

Không phải sự sợ hãi vì chênh lệch thực lực, mà là sự kính nể, kinh sợ trong nội tâm.

Đó là sự biến chuyển về bản chất dựa vào Ác Ma Chi Kiếm, hơn nữa so với Ác Ma Chi Kiếm còn cường đại hơn.

Ác Ma Chi Kiếm khiến các Bất Hủ Thần Vật khác kiêng kỵ vì khả năng nuốt chửng của nó.

Nhưng sự kiêng kỵ này đã được Tiểu Hồng Nhi thăng cấp thành kính sợ, chỉ từ khí thế đã có thể áp chế vạn binh.

Lạc Nam cũng kích động đến da gà rợn hết cả lên, hô hấp dồn dập, hai mắt nóng rực nhìn lấy thanh kiếm trước mặt của mình.

Không còn sự thô to nặng nề quá mức, không còn sự sắt bén nguy hiểm khó lường…

Mà là sự kết hợp một cách hoàn mỹ…

Đây là một thanh trường kiếm, lưỡi kiếm vừa dài vừa rộng, dài gần hai mét, rộng ngang gang tay.

Chuôi kiếm đen, phần tận cùng của đuôi mang hình dạng vầng bán nguyệt nhỏ đẫm máu, kiếm cách là sự giao hoà của vương miện nhưng có các đặc điểm của ma dực.

Như một nhà thiết kế đại tài đã đúc nên vương miện bằng những đặc điểm từ đôi cánh của bậc thần ma, giữa trung tâm hai bên là hai con mắt như hồng tinh đang nhắm chặt.

Thân kiếm được nhuộm bởi máu, một đường gân mạch màu đen, thẳng tắp dọc ngay giữa nối liền từ chuôi đến tận mũi nhọn, luân chuyển lực lượng liên tục đại diện cho sự sống.

Khi nhìn vào thanh kiếm này, nó giống như có tim đang đập, có máu đang chảy, có kinh mạch đang luân chuyển.

“Bá khí và sát phạt!”Lạc Nam tay cầm chuôi kiếm, toàn thân rùng mình.

Một cảm giác tương liên từ thân thể cho đến linh hồn…

Nếu Lạc Hồng Kiếm là Vua, Nguyệt Hồng Kiếm là Hậu…

Thì ở trạng thái này, chính là Bá Chủ trong kiếm!

Bất chợt, thân kiếm toả ra hắc hồng quang mang…

U ám, bá đạo và đầy nguy hiểm.

Chỉ thấy trên thân kiếm, hắc hồng quang hoà quyện, diễn hoá ra vô số luồng khẩu quyết nổi lên, luân chuyển với tốc độ chóng mặt như một án hùng văn khuấy động kim cổ.

Như tâm hữu linh tê, tất cả khẩu quyết này đều truyền thẳng vào linh hồn, tiềm thức của Lạc Nam.

Bất Hủ Công Pháp - Bá Tuyệt Kiếm Kinh!

Công pháp phân thành năm tầng tu luyện và một tầng lột xác toàn diện, độc bá chư thiên.

Tầng thứ nhất - Nhân Kiếm: luôn ở trạng thái Nhân Kiếm Hợp Nhất sau khi nhận chủ, tất cả vũ khí, binh khí được Tiểu Hồng Nhi ăn vào, lực lượng chia sẻ cho chủ nhân, cả hai cùng đột phá và tiến cấp, tu đến Chân Tiên sẽ mở tầng tiếp theo.

Tầng thứ hai - Ngạo Kiếm: đủ để Chân Tiên tu luyện đến Nhập Thánh, lập ra Ngạo Kiếm Mạch, Ngạo Kiếm Ý, Ngạo Kiếm Vực, Ngạo Kiếm Thế…, kiêu ngạo vượt cấp, vô địch trong đại cảnh giới.

Tầng thứ ba - Song Kiếm: làm chủ hai dạng Lạc Hồng Kiếm và Nguyệt Hồng Kiếm, gia tăng gấp đôi uy lực của Kiếm Mạch, Kiếm Ý, Kiếm Vực, Kiếm Thế…, đúc nên Vô Song Kiếm Thể, Vô Song Kiếm Tướng, chấp chưởng Pháp Tướng Thần Thông, đủ để Nhập Thánh tu luyện đến Chí Tôn.

Tầng thứ tư - Vấn Kiếm: đủ để Chí Tôn tu luyện đến Siêu Thần tối đỉnh, lĩnh ngộ hàng vạn loại kiếm đạo, như Luân Hồi Kiếm Đạo, Nguyên Tố Kiếm Đạo, Sát Kiếm Đạo, Tốc Kiếm Đạo, Ma Kiếm Đạo, Quỷ Kiếm Đạo… tinh thông Quy Tắc của từng loại.

Tầng thứ năm - Tuyệt Kiếm: Giúp Siêu Thần đột phá Bất Hủ, thăng cấp Ngạo Kiếm Mạch thành Bá Kiếm Mạch, Ngạo Kiếm Ý thành Bá Kiếm Ý, Ngạo Kiếm Vực thành Bá Kiếm Vực, Ngạo Kiếm Thế thành Bá Kiếm Thế…

Tầng cuối cùng - Bá Kiếm: độc bá trong Bất Hủ, dung hợp tất cả Kiếm Đạo Quy Tắc thành Bá Kiếm Quy Tắc, lột xác Vô Song Kiếm Thể thành Độc Bá Kiếm Thể, Vô Song Kiếm Tướng thành Bá Kiếm Thần Tướng, lĩnh ngộ Bất Hủ Kiếm Kỹ, Pháp Tướng Thần Thông cấp Bất Hủ, nghiền ép Bất Hủ Thần Vật trong thiên hạ.

Tiếp nhận xong khẩu quyết của Bá Tuyệt Kiếm Kinh, Lạc Nam rùng mình liên tục.

Thử tưởng tượng một phàm nhân bình thường đạt được Lạc Hồng Kiếm và Bá Tuyệt Kiếm Kinh, vẫn có thể vấn đỉnh trở thành một vị Kiếm Tu kinh thiên động địa…

Với khả năng của Lạc Nam hiện tại, hắn vừa tiếp nhận khẩu quyết đã có thể lĩnh ngộ cả năm tầng đầu tiên, nhảy vọt vào tầng cuối cùng.

Nhưng mà, cần phải có nguyên liệu để đúc nên Độc Bá Kiếm Thể, Bá Kiếm Thần Tướng.

Bất đắc dĩ, hắn đành liên lạc với Tiêu Tài Tộc Trưởng, nhờ đối phương thu gom nguyên liệu cần thiết chuyển đến Bá Việt Tông, càng sớm càng tốt…

Một năm này, thực lực của hắn sẽ có sự biến đổi nghiêng trời lệch đất.

“Baba, ta đã tiến cấp, Lạc Hồng và Nguyệt Hồng cũng trở thành hai trạng thái khác.”Tiểu Hồng Nhi truyền âm đầy thú vị:

“Nên có tên mới ở trạng thái dung hợp!”

Không hề do dự, Lạc Nam phun ra ba chữ:

“Bá Hồng Kiếm!”

…

=== Chương 3482: BẤT HỦ BÁ HẬU! ===

“Nếu ngay từ đầu chàng có được Bá Hồng Kiếm và Bất Hủ Thần Tháp, tu vi đã như tên lửa lao vọt.”

Thần Huyền Huân che miệng cười nói.

Lạc Nam chép chép miệng, quả thật là vậy.

Có được Bá Hồng Kiếm vào thời điểm này, hắn đã bỏ qua một công năng lợi hại của nó, đó chính là được chia sẻ lực lượng mỗi khi Tiểu Hồng Nhi ăn binh khí, từ đó đột phá tu vi.

Thử tưởng tượng vừa được chia sẻ lực lượng khi tu Bá Tuyệt Kiếm Kinh, vừa luyện hoá các Thuộc Tính từ Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, một người sẽ tu luyện nhanh đến mức nào?

Bất quá nói đi cũng phải nói lại, có hai kiện Bất Hủ Thần Vật cùng lúc ở tu vi thấp là điều rất vô lý, bởi lẽ khi đó hắn chưa đủ tư cách để chúng nó hoà thuận với nhau.

Nói không chừng hai kiện Bất Hủ Thần Vật đấu đá, khiến chủ nhân tẩu hoả nhập ma, thậm chí bạo thể mà chết.

Bỏ qua tầng thứ nhất Nhân Kiếm, Lạc Nam nắm Bá Hồng Kiếm trong tay, tu luyện tầng thứ hai là Ngạo Kiếm.

ONG!

Từ trong thân kiếm, từng luồng kiếm khí cuồng ngạo xâm nhập vào thể nội của chủ nhân.

Toàn bộ Bất Hủ Kinh Mạch của hắn được rèn luyện thêm một lần nữa, trở nên sắc bén như kiếm, chứa đựng kiếm khí kiệt ngạo bất tuần.

Đây chính là Ngạo Kiếm Mạch…

Mà từ Ngạo Kiếm Mạch, hắn lại dễ dàng lĩnh ngộ Ngạo Kiếm Ý, Ngạo Kiếm Vực, Ngạo Kiếm Thế.

Tầng thứ hai này tối đa chỉ tu đến Nhập Thánh, phát huy tác dụng lợi hại nhất thời điểm ở cấp bậc Tiên.

Năm đó thời còn là một Tiểu Tiên, nếu tu luyện Ngạo Kiếm này, dù là Tuyệt Tình Kiếm Vương nổi danh của Bồng Lai Tiên Đảo - Độc Cô Ngạo Tuyết chắc chắn cũng sẽ bại với tay hắn mà thôi.

Lạc Nam cảm thấy buồn cười, lại xem tầng thứ ba - Song Kiếm.

Tầng này chủ yếu giúp chủ nhân sử dụng cả hai trạng thái còn lại của Bá Hồng Kiếm, để tăng gấp đôi uy lực tầng thứ hai, sau đó đúc ra thể chất Vô Song Kiếm Thể và Vô Song Kiếm Tướng, làm nền tảng cho những tầng sau cuối.

Đúc nên Vô Song Kiếm Thể và Vô Song Kiếm Tướng, không cần nguyên liệu, bởi vì đẳng cấp của chúng nó không cao đối với một Bất Hủ Thần, Hồng Mông Thần Lực và Bá Chủ Quy Tắc có thể diễn hoá thành theo phương pháp rèn đúc.

Kể từ khi dung hợp Vạn Cổ Bất Hủ Thân và Hoá Vũ Bá Thần Thể thành Bất Hủ Bá Cực Thể đến nay, Lạc Nam chính thức có được thể chất mới.

Đương nhiên số lượng huyết mạch, thể chất đến từ Hồng Mông Thần Đỉnh không tính, chúng nó chỉ là một phần thủ đoạn chiến đấu của hắn mà thôi, không thể so với Bất Hủ Bá Cực Thể được.

Trong đó Vô Song Kiếm Thể là thể chất có thể cường hoá toàn diện thủ đoạn chiến đấu của một kiếm tu, vô địch trong cùng cấp nên mới xưng là Vô Song.

Vô Song Kiếm Tướng là một pháp tướng dùng kiếm, theo Lạc Nam đánh giá, nó có thể sánh ngang Loạn Kiếm Pháp Tướng của Loạn Phàm.

E rằng Loạn Đạo Kiếm Khí cũng không thể chiến thắng Vô Song Kiếm Khí.

Có thể thấy sự đáng sợ của Bá Tuyệt Kiếm Kinh, chỉ tầng thứ ba đã có được thủ đoạn sánh ngang với Kiếm Tu mạnh nhất Thần Đạo trong quá khứ.

Nói vô địch trong cùng cấp là rất khiêm tốn, phải gọi là vượt đại cảnh giới giết địch hiếm có đối thủ.

Lạc Nam cũng chỉ mất vài ngày là luyện xong tầng ba, nhìn sang tầng bốn - Vấn Kiếm.

“Ảo diệu thật.”Hắn than thở.

Nếu Vân Tiêu là một Kiếm Tu, Vấn Kiếm rất thích hợp cho nàng tu luyện.

Bởi khẩu quyết của tầng công pháp này giúp chủ nhân của nó lĩnh ngộ đa dạng quy tắc kiếm đạo.

Đương nhiên ở cấp Chí Tôn, chỉ cần tinh thông một loại quy tắc như Băng Kiếm Đạo như Băng Lam Tịch hay Hoả Kiếm Đạo giống Loạn Thuỳ Trân, đều có thể đột phá Đạo Cảnh rồi.

Nhưng mà Vấn Kiếm có thể tu luyện từ Chí Tôn đến tận Siêu Thần Tối Đỉnh, điều này đồng nghĩa trong suốt quá trình này, tuỳ vào cơ duyên, vận khí cũng như ngộ tính mà chủ nhân có thể không ngừng lĩnh hội các loại quy tắc khác nhau liên quan đến Kiếm Thuật, số lượng không giới hạn.

Giống Ma Kiếm của Độc Cô Ngạo Tuyết, Tốc Kiếm của Mộc Tử Âm, Luân Hồi Kiếm của Nam Thiên Tố…

Mỗi loại kiếm pháp đều có quy tắc riêng, có ưu nhược riêng, và điểm chung đều có thể tu đến đỉnh cấp.

Bản thân Lạc Nam vốn đã tinh thông Kiếm Đạo Quy Tắc và Bá Chủ Quy Tắc, nên việc luyện tầng thứ tư này không quá khó khăn, thêm ưu thế là các lão bà của hắn rất nhiều người là Kiếm Tu, trong lúc song tu hắn cũng được truyền thụ quy tắc cả rồi.

Mất một tháng thời gian, hắn luyện ra hàng trăm loại Kiếm Đạo Quy Tắc…

Tầng năm - Tuyệt Kiếm: Bá Hồng Kiếm làm nền tảng giúp chủ nhân đột phá Bất Hủ, giống cái cách Bất Hủ Thần Tháp hỗ trợ Lạc Nam đột phá.

“Ta đã là Bất Hủ rồi, tầng thứ năm này đủ để nàng…”Hai mắt hắn sáng rực nhìn Thần Huyền Huân.

“Ý chàng là…”Nhịp tim của Thần Huyền Huân đập lên thình thịch.

Nàng không phải ngốc, ngược lại còn là yêu nghiệt của Bất Hủ Cổ Tộc, sao có thể không hiểu ý hắn?

“Không sai, chúng ta song tu, nàng nhờ Bá Hồng Kiếm đột phá Bất Hủ Thần!”Lạc Nam hưng phấn gật đầu.

Nếu là người khác, điều này là không thể… bởi vì Bá Hồng Kiếm thuộc về hắn, Bất Hủ Thần Binh chỉ có thể trợ giúp chủ nhân của nó tu luyện.

Nhưng Thần Huyền Huân thì khác, nàng chính là nữ linh Sát Kim Đỉnh, nàng cũng là hắn, hắn cũng là nàng.

Trước đó khi Lạc Nam tu luyện tầng cuối cùng của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, tất cả nữ linh của hắn đều có được Bất Hủ Thần Khu đã chứng minh điều đó.

Không những Thần Huyền Huân, mà các nàng Hồn Nguyệt Ánh, Hoả Nhi, Quang Nhi… đều có thể kế thừa tầng năm của Bá Hồng Kiếm.

Nhưng mà Lạc Nam chọn Thần Huyền Huân, bởi vì nàng là vị Bá Hậu thứ hai, hắn nợ nàng rất nhiều.

Một khi nàng đột phá thành công, đồng nghĩa chiến lực của hắn sẽ tăng gấp đôi, có một vị nữ linh cấp Bất Hủ luôn trợ chiến.

Sao không tận dụng chứ?

“Bắt đầu thôi phu quân!”Thần Huyền Huân hít sâu một hơi, nhuyễn bào kim sắc rơi xuống, thân thể hoàn mỹ mê người hiện ra, phơi bày từng tấc da thịt trắng nõn không chút tỳ vết.

Ngọn lửa nhiệt huyết của Bất Hủ Công Chúa năm xưa bùng cháy dữ dội, giờ đây đứng trước cơ hội dù trong mơ cũng chưa dám nghĩ đến, nàng phải đột phá Bất Hủ Thần.

“Haha, để vi phu sủng ái nàng!”Lạc Nam hài lòng cười to.

Bất Hủ Bá Y biến mất…

Hắn ôm lấy nàng, cúi đầu khoá lấy bờ môi chín mọng, đầu lưỡi tham lam chiếm hữu hương tân ngọc dịch.

“Yêu thiếp đi! biến thiếp thành Bất Hủ Bá Hậu của chàng!”Thần Huyền Huân động tình siết chặt lấy hắn.

Không để kiều thê thất vọng, Lạc Nam dũng mãnh công thành chiếm đất.

Nàng rên rỉ nỉ non, kiều diễm đến cực hạn.

Lạc Nam phất tay, 20 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm được ném ra xung quanh, chất đầy Siêu Nhiên Sơn Cốc.

Phu thê kết hợp, Thiên Địa Hợp Hoan Kinh kích hoạt, Bất Hủ Thần Khu hoà quyện, tuy hai mà một.

KENG!

Bá Hồng Kiếm ngân vang ngút trời, hấp thụ lấy Nguyên Khí đến từ Nguyên Thạch xung quanh, chuyển hoá thành Kiếm Lực Bất Hủ như sóng thần, cuồn cuộn tiến vào thân thể hai người, sau một vòng tuần hoàn, toàn bộ truyền sang Thần Huyền Huân.

Tất cả Kiếm Đạo mà Lạc Nam ngộ được thì Thần Huyền Huân cũng ngộ được, Pháp Tướng của hắn cũng là của nàng, thể chất của hắn cũng là của nàng.

Hai người nhắm mắt nhưng linh hồn dung hợp vào nhau, khẩu quyết của tầng thứ năm - Tuyệt Kiếm vận chuyển.

Phu thê đều là tuyệt thế yêu nghiệt, cùng nhau song tu, hiệu quả đề thăng và lĩnh ngộ gấp hàng trăm lần.

Ngạo Kiếm Mạch đột biến thành Bá Kiếm Mạch, đầy rẫy kiếm khí bá đạo tuyệt luân.

Ngạo Kiếm Thế mạnh mẽ dữ dội, thăng cấp thành Bá Kiếm Thế.

Từ Siêu Thần đỉnh phong, Thần Huyền Huân nhận được Bá Hồng Kiếm và phu quân giúp đỡ, không cần Thế Giới Bản Nguyên, chẳng cần tu luyện Bất Hủ Công Pháp…

Toàn bộ Nguyên Thạch Siêu Phẩm như vòi rồng tuôn trào, xông thẳng vào Bất Hủ Cấm Khu của nàng.

Lần trước Lạc Nam một mình đột phá nên tốn khá nhiều năm, nhưng lần này Thần Huyền Huân song tu cùng một vị Bất Hủ Thần như hắn, tốc độ luyện hoá lực lượng vèo vèo như lưu tinh.

20 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm không đủ, lại ngốn thêm gần 5 vạn.

Ngắn ngủi 300 năm trong Gia Tốc Trận trôi qua, thực lực của nàng chính thức đạt đến Bất Hủ Thần.

Hai người mãn nguyện nhìn nhau, Thần Huyền Huân vui mừng cùng cảm động, khoé mắt ngấn lệ, cúi đầu hầu hạ ái lang, hiến dâng tất cả cho hắn để bày tỏ tình ý của mình.

Lạc Nam toàn thân thư thái, vuốt ve mái tóc hoàng kim cao quý của thê tử.

Chiến lực của hắn, vì nàng đột phá mà nhảy vọt, đạt đến một đẳng cấp khác.

Không biết qua bao lâu sau, nàng lười biếng nằm trong lòng hắn, đầu ngón tay tinh xảo vẽ lên lồng ngực nam nhân, lại cảm thấy kỳ lạ nói:

“Vì sao Bất Hủ Thần Kiếp không xuống nhỉ?”

“Vì nàng chính là ta.”Lạc Nam vuốt cằm suy đoán:

“Có lẽ Chung Cực Giới Linh nhận định nàng là chiến lực của ta, mà nó đã khảo nghiệm ta rồi.”

“Chính xác.”Kim Thần Nhi gật gù xác nhận:

“Trừ phi hai người giải trừ liên kết, Huyền Huân không còn là nữ linh của Sát Kim Đỉnh, khi đó chính là sinh linh độc lập, Bất Hủ Thần Kiếp sẽ giáng xuống.”

Thần Huyền Huân đã có nhục thân, đã có tu vi, đã có cả Thần Vật… đủ điều kiện để tồn tại bình thường như những người khác mà không phụ thuộc vào Lạc Nam.

“Ai thèm chứ?”Nàng bĩu môi nói:

“Đời này ta muốn gắn chặt với chàng, tách ra làm gì?”

Lạc Nam véo mũi của nàng, nhếch miệng cười: “Khi nàng thích, vẫn có thể ở bên ngoài với các tỷ muội.”

Thần Huyền Huân tươi cười gật đầu, chớp chớp mắt: “Còn tầng cuối cùng sao chàng?”

“Không sai, đây là sự khác biệt của Bá Hồng Kiếm.”Lạc Nam than thở nói:

“Những Bất Hủ Thần Vật khác, giúp chủ nhân của chúng đột phá Bất Hủ là hết công pháp, nhưng Bá Tuyệt Kiếm Kinh lại có một tầng dùng để phát triển sức mạnh ở cấp Bất Hủ.”

“Điểm này ta cũng kém hơn nó!”Kim Thần Nhi buồn bực:

“Chẳng lẽ đây là sự khác biệt giữa Bất Hủ Thần Binh và Binh Nhân Tộc dung hợp cùng Bất Hủ Thần Binh?”

“Thật ra Bá Tuyệt Kiếm Kinh chỉ có năm tầng, tầng cuối là do ta sáng tạo thêm nha!”Tiểu Hồng Nhi thánh thót nói:

“Nghĩ lại những lần trước mỗi lần đột phá, ta đều tự sáng tạo ra thủ đoạn, cho nên lần này cũng thử suy nghĩ, không ngờ thành công.”

“Tiểu Hồng Nhi là yêu nghiệt.”Thần Huyền Huân nghiêm túc nói:

“Năm đó nó là công chúa của Binh Nhân Tộc, có thiên phú, ngộ tính và ý chí của riêng mình… nên sinh ra khả năng khác biệt so với các Bất Hủ Thần Vật còn lại không phải chuyện khó hiểu.”

“Khà khà, người bên cạnh ta không ai tầm thường cả.”Lạc Nam dương dương đắc ý.

Hắn rất chờ mong tầng cuối cùng - Bá Kiếm.

Chỉ hận Tiêu Tài Tộc không gửi tài nguyên đến càng nhanh càng tốt.

…

Biết được thực lực hiện nay của Bá Việt Tông, Tiêu Tài Tộc đã có một ý định lớn mật.

Tiêu Tài Lão Tổ, Tiêu Tài Tộc Trưởng và tất cả trưởng lão cao tầng đều có mặt thương lượng.

Sau khi cân nhắc kỹ càng, bọn hắn đều thống nhất ý kiến, đánh cược vận mệnh của toàn tộc vào cuộc đầu tư lớn nhất kể từ khi lập tộc đến nay.

Đã nhiều năm trôi qua, Tiêu Tài Tộc vẫn kinh doanh… nhưng tốc độ phát triển dần chậm lại.

Bởi lẽ chỉ với một vị Bất Hủ Thần trấn thủ, rất khó để tạo ra sự bứt phá.

Trước đây vì kiêng kỵ Bất Hủ Liên Minh và Lạc Nam đối nghịch, Tiêu Tài Tộc vẫn giữ thái độ hợp tác kinh doanh mà không dám dấn sâu vào.

Nhưng giờ đây nhìn thấy tiềm lực của Lạc Nam, nhìn thấy số lượng Bất Hủ Thần của Bá Việt Tông đang không ngừng tăng lên, Tiêu Tài Tộc thật sự động lòng.

Một ván cược này nếu như thua trận, bại trong tay Bất Hủ Liên Minh hoặc xa hơn Cấm Khu, Tiêu Tài Tộc chấp nhận trả giá, vạn kiếp bất phục.

Ngược lại nếu như Bá Việt Tông thắng lợi toàn cục, với tính cách trọng tình trọng nghĩa của Lạc Nam, Tiêu Tài Tộc chắc chắn nhất phi trùng thiên, nói không chừng có cơ hội trở thành đệ nhất gia tộc Chung Cực Giới.

Nếu muốn đầu tư, nên đầu tư vào thời điểm cục diện còn mơ hồ, thắng bại chưa phân.

Chẳng lẽ đợi Bá Việt Tông chính thức thắng lợi mới dệt hoa trên gấm sao?

Đến khi đó, e rằng đối phương chưa chắc sẽ xem trọng bọn họ.

Thế nên hôm nay, Yên Nhược Tuyết nhận được tin đích thân Tiêu Tài Lão Tổ đến bái phỏng.

Không làm phiền Lạc Nam, nàng tự mình nghênh đón, bên cạnh có Mộng Thải Vân và Trương Nhã Trâm hộ tống.

Tiêu Tài Lão Tổ là một lão nhân nhìn qua rất phúc hậu, khoác trên người y phục đơn sơ, nhìn rất mộc mạc, gần gũi.

Đi cùng lão còn có Tiêu Tài Tộc Trưởng, Tiêu Tài Thần Nhân và một mỹ nhân khiến người khác phải chú ý.

Chỉ thấy mỹ nhân này sở hữu mái tóc như ngân hà, bồng bềnh như mây trắng, ngũ quan sắc sảo, ánh mắt kiêu sa, bờ môi mềm mại ướt át, khoé môi còn tô điểm một nốt chu sa mang vài phần phong tình quyến rũ.

Nàng mặc áo dài trắng, khoe trọn những đường cong mỹ miều, đôi chân dài miên mang, tô nên vẻ đẹp á đông nổi bật.

Trong lúc quan sát, mỹ nhân cũng đang đánh giá Yên Nhược Tuyết, Trương Nhã Trâm các nàng, nội tâm thầm chấn động.

Vốn rất tự ngạo về nhan sắc, nhưng ở trước phong thái và khí chất của ba vị này, sự kiêu ngạo vô thức thu liễm rất nhiều.

Đặc biệt là vị Bá Hậu kia, tuy rằng ẩn tàng khí tức Bất Hủ không lộ, nhưng lại mang đến áp bách vô hình khiến người đối diện không dám nhìn thẳng.

“Gặp qua Bá Hậu và nhị vị Bá Phi!”Tiêu Tài Lão Tổ chắp tay chào hỏi.

“Tiêu lão khách khí rồi, mời các vị ngồi!”Yên Nhược Tuyết ra hiệu.

Đệ tử Đông Hoa Cung nhanh chóng dâng trà đãi khách.

“Không biết có chuyện gì, lại khiến đích thân Tiêu Tài Lão Tổ đến đây?”Trương Nhã Trâm mở miệng hỏi.

Những lần trước giao dịch, dù tài sản quý giá thì cùng lắm là Tộc Trưởng đến, lần này Tiêu Tài Lão Tổ đích thân xuất hiện, chúng nữ đã phần nào đoán được ý đồ.

“Lão phu tên gọi Tiêu Phú.”Tiêu Tài Lão Tổ đi thẳng vào vấn đề:

“Lần này đến vì ba chuyện.”

“Mời nói!”Yên Nhược Tuyết gật đầu.

“Chuyện thứ nhất, đã tập hợp đầy đủ tài nguyên Bất Hủ Bá Chủ yêu cầu, gấp gáp đưa đến.”Tiêu Tài Lão Tổ vuốt râu:

“Chuyện thứ hai, bởi vì kính ngưỡng đã lâu, muốn gửi thiên tài số một của gia tộc chúng ta vào Bá Việt Tông tu luyện!”

Nói đến đây, nhìn sang mỹ nhân tóc bạch ngân.

Nàng khéo léo bước lên, nhấc tà áo thi lễ:

“Tiểu nữ Tiêu Ngọc, học đòi làm cường giả, trong khi gia tộc chỉ thuận kinh doanh, rất muốn được gia nhập tông môn cường đại như Bá Việt Tông, theo đuổi mơ ước, xin đừng chê bai mà tội nghiệp!”

Yên Nhược Tuyết nhìn sang hai tỷ muội trao đổi ánh mắt, biết rằng cái gọi là đưa nữ đệ tử xuất sắc nhất bái nhập tông môn, chỉ là một hình thức để dâng tặng mỹ nhân nhằm thể hiện thành ý, tạo sự gắn bó mật thiết giữa hai thế lực mà thôi.

Bất quá với sự sủng ái của các nàng với phu quân, hắn thích thì cứ thu vào cũng chẳng phải vấn đề lớn.

“Với giao tình của chúng ta, đây chỉ là việc nhỏ.”Yên Nhược Tuyết ôn tồn chấp thuận, nói:

“Bất quá với tu vi Siêu Thần đỉnh phong của Tiêu Ngọc tiểu thư, làm đệ tử có phần không hợp, tạm thời giữ chức Chấp Sự đi!”

“Tiểu nữ đa tạ!”Tiêu Ngọc ưu nhã gật đầu, tư thái đoan trang cao quý.

“Về phần chuyện cuối…”Tiêu Phú hít sâu một hơi, đứng lên khỏi ghế, khom lưng cúi đầu:

“Tiêu Tài Tộc nguyện ý thần phục Bá Việt Tông, mong được thành toàn!”

…

=== Chương 3483: ĐÔNG NAM TỤ HỘI! ===

Nhận được truyền âm từ Yên Nhược Tuyết, nghe ra ý đồ của Tiêu Tài Tộc, Lạc Nam vuốt cằm suy tư.

Trước đây hắn và Tiêu Tài Tộc chỉ qua lại bằng mối quan hệ hợp tác kinh doanh, đôi bên ngang hàng bình đẳng, không ai nợ ai.

Hiện tại Tiêu Tài Tộc muốn phụ thuộc vào Bá Việt Tông, trở thành gia tộc dưới trướng… như vậy Bá Việt Tông sẽ hưởng lợi rất nhiều, có được cả một tộc kinh doanh lâu đời phạm vi toàn hỗn độn vào tay, nhưng đổi lại cũng phải có trách nhiệm dẫn dắt Tiêu Tài Tộc đi lên.

“Đồng ý!”Lạc Nam phê chuẩn, nói:

“Cứ giao cho Nhã Trâm và Thải Vân phối hợp cùng Tiêu Tài Tộc bàn chuyện làm ăn, tương lai ta sẽ không bạc đãi họ.”

Tuy nói Bá Việt Tông hiện nay không hề thiếu chiến lực, nhưng còn hạn chế về những mặt khác.

Ví như mạng lưới quan hệ, các mối làm ăn, các nguồn thu thập tài nguyên, thiên tài địa bảo, kỳ trân các loại quý hiếm.

Giống như lần này, hắn cần tài nguyên để tu tầng cuối cùng Bá Tuyệt Kiếm Kinh mà chẳng biết phải tìm ở đâu, trong khi Tiêu Tài Tộc trong thời gian ngắn đã thu thập đầy đủ, đây chính là điểm mà Bá Việt Tông còn kém.

Nếu có Tiêu Tài Tộc phụ thuộc vào, những mặt hạn chế này liền có thể giải quyết, đối với sự phát triển của Bá Việt Tông cực kỳ có lợi, rút ngắn được hàng nghìn năm.

“Thiếp hiểu rồi!”Yên Nhược Tuyết đem một chiếc Túi Trữ Vật dịch chuyển vào Siêu Nhiên Sơn Cốc.

Sau đó thay mặt Lạc Nam chấp nhận mong muốn của Tiêu Tài Tộc.

Đôi bên cùng nhau ký Bất Hủ Khế Ước.

Làm xong tất cả, nàng giao cho Mộng Thải Vân cùng Trương Nhã Trâm tiếp đón Tiêu Tài Tộc, mang họ đi ngắm nhìn cảnh sắc Bá Việt Tông, nhận thức bốn vị Phó Tông Chủ và các trưởng lão.

Trong Siêu Nhiên Sơn Cốc, Lạc Nam đem Túi Trữ Vật trút xuống.

18 loại tài nguyên cao cấp hiện ra trước mắt.

Trong đó 9 loại dùng để lột xác Vô Song Kiếm Thể thành Độc Bá Kiếm Thể, 9 loại dùng để thăng cấp Vô Song Kiếm Tướng thành Bá Kiếm Thần Tướng.

Độc Bá Kiếm Thể sẽ là thể chất thứ hai của Lạc Nam sau Bất Hủ Bá Cực Thể, Bá Kiếm Thần Tướng cũng sẽ là thanh kiếm thứ hai của Bá Chủ Thần Tướng sau Loạn Thần Kiếm.

“Hồng Nhi, có thể bắt đầu rồi!”Lạc Nam nghiêm mặt nói.

KENG!

Bá Hồng Kiếm kiệt ngạo ngân vang, trực tiếp thi triển Vạn Ảnh Huyết Hồng.

Khoảnh khắc đó, một vạn thanh Bá Hồng Kiếm cùng lúc xuất hiện, kết thành vòng tròn bao trùm toàn bộ nội không gian Siêu Nhiên Sơn Cốc.

OÀNH!

Từ trong hàng vạn thanh Bá Hồng Kiếm, một cổ kiếm thế bá đạo không cách nào hình dung, đỏ rực đan xen vô vàn luồng ma văn ngang tàn quét ra.

Cảnh tượng như địa ngục tu la, càn khôn vụn vỡ, khắp nơi chỉ có những luồng kiếm khí đỏ cùng đen chằng chịt thét gào, nghiền nát mọi thứ rơi vào trong nó.

“Hít…”Kim Thần Nhi ở bên trong này cũng cảm giác được áp lực nặng nề, Bất Hủ Thần Tháp bị suy yếu đến ba bốn phần.

Bởi đây chính là Bá Kiếm Thế, ở bên trong đó Bá Hồng Kiếm độc bá thiên hạ, tất cả Bất Hủ Thần Vật đều phải cúi đầu.

Thấy vẻ mặt buồn bực của Kim Thần Nhi, Lạc Nam cười hắc hắc an ủi:

“Yên tâm, chờ ta luyện xong, đem Bá Chủ Thần Thế và Bá Kiếm Thế dung hợp, đến lúc đó ngươi liền có thể thích ứng.”

“Thật sự được sao?”Kim Thần Nhi rùng mình, thật không dám tưởng tượng hai loại Thế này kết hợp sẽ là cảnh tượng gì.

Lạc Nam nhún vai, hắn đương nhiên kỳ vọng điều đó xảy ra.

“Hì hì, xin lỗi Kim Thần Nhi tỷ tỷ, ta cũng không muốn.”Tiểu Hồng Nhi truyền ý niệm.

Nàng vừa là Bá Hồng Kiếm, vừa giống như khí linh của Bá Hồng Kiếm.

Không phải nàng cố tình phóng thích Bá Kiếm Thế hù doạ Kim Thần Nhi.

Mà bởi vì để đúc ra Thể Chất và Pháp Tướng mạnh nhất của tầng cuối cùng, cần phải ở bên trong Bá Kiếm Thế trạng thái mạnh nhất, đây là hoàn cảnh bắt buộc.

Ở bên trong Bá Kiếm Thế, việc Lạc Nam và Thần Huyền Huân làm đầu tiên chính là dung hợp tất cả quy tắc kiếm đạo mà cả hai vừa lĩnh ngộ được.

Dung hợp toàn bộ các quy tắc kiếm đạo ở tầng thứ tư, khai sinh ra Bá Kiếm Quy Tắc.

Theo Lạc Nam đánh giá, Bá Chủ Quy Tắc vẫn mạnh hơn Bá Kiếm Quy Tắc.

Nên biết Bá Chủ Quy Tắc là sự dung hợp giữa Bất Hủ Quy Tắc và Vô Thượng Quy Tắc của Vân Tiêu.

Bá Kiếm Quy Tắc có thể nhỉnh hơn Bất Hủ Quy Tắc và Vô Thượng Quy Tắc, nhưng không thể nào bằng hai loại đó kết hợp.

Lại dùng Bá Kiếm Quy Tắc luyện hoá tài nguyên, ở bên trong môi trường của Bá Kiếm Thế do Tiểu Hồng Nhi tạo ra, đúc Thể Chất và Pháp Tướng.

Đó sẽ là thời điểm…

Đại công cáo thành!

…

Thời gian dần trôi, Đông Nam Chung Cực ngày càng náo nhiệt…

Bởi lẽ ngày diễn ra Đại Hội Khai Tông Lập Phái do Bá Việt Tông tổ chức, thu hút đông đảo quần hùng trong thiên hạ đến tham gia.

Tuy Bá Việt Tông đã tuyên bố sẽ tiếp đón tất cả tu sĩ, dù chỉ là một Đạo Cảnh vẫn sẽ được chiêu đãi như khách quý… nhưng hầu hết các thế lực bên ngoài Đông Nam ít nhất cũng là Siêu Thần đỉnh cấp, cường đại hơn chính là nội tình Bất Hủ.

Như đã nói, khoảng cách ở Chung Cực Giới quá xa xôi, dù là Bất Hủ Thần nếu không có thủ đoạn đặc thù cũng sẽ tốn kha khá thời gian di chuyển, sử dụng Truyền Tống Trận thì tiêu hao rất nhiều, phải bỏ ra cái giá không nhỏ.

Thế nên mặc dù rất muốn, các thế lực và tu sĩ hơi yếu một chút căn bản không đủ khả năng để tìm đến Bá Việt Tông, chỉ có các Siêu Thần Thế Lực giàu có và những nội tình Bất Hủ mà thôi.

Lúc này, trong một sơn cốc cổ kính, tám vị Bất Hủ Thần ngồi trên bàn đá.

Bọn họ lần lượt Vĩnh Sinh Lão Tổ đến từ Vĩnh Sinh Điện, Thiên Mộc Lão Tổ đến từ Vạn Mộc Cốc, Tu Di Thần Tăng đến từ Tu Di Cổ Tự, Cửu Long Ma Đế đến từ Cửu Long Sơn, Vạn Tượng Chi Chủ đến từ Thiên Tượng Các, Huyết Âm Thần Chủ đến từ Huyết Âm Giáo, cuối cùng là huynh đệ Song Sinh Chi Tổ đại diện cho Song Sinh Đạo Thống.

Tuy có tám vị Bất Hủ Thần, nhưng chỉ tượng trưng cho bảy đại nội tình Bất Hủ.

Đông Nam hiện tại vốn có tám đại nội tình, trước đây là Hồng Mông Cổ Tộc, từ khi tộc này bị diệt thì được thay bằng Bá Việt Tông.

Bất quá Bá Việt Tông không có mặt ở đây, mà bảy nội tình Bất Hủ này cũng đang thương nghị về Đại Hội Khai Tông Lập Phái sắp tới.

Vào thời kỳ Bất Hủ Cổ Tộc tồn tại, nhìn khắp Đông Nam chỉ có ba thế lực đứng đầu là Bất Hủ Cổ Tộc, Vĩnh Sinh Điện và Hồng Mông Cổ Tộc.

Kể từ khi Bất Hủ Cổ Tộc bị huỷ diệt, vật đổi sao dời, Đông Nam phát triển không ngừng, đã có thêm nhiều vị đỉnh cấp cường giả đạt đến Bất Hủ, sáng lập thế lực, tạo nên cục diện như hôm nay.

Nhưng mà Bá Việt Tông chỉ mới thành lập trong thời gian ngắn, lại mạnh hơn quá nhiều so với mặt bằng chung các thế lực.

Cán cân chẳng những không cân bằng, mà còn lệch quá nhiều… dẫn đến bọn họ không thể ngồi yên.

“Về đại hội kia, các vị cảm thấy thế nào?”Song Sinh Chi Tổ cùng lúc hỏi.

Tuy rằng so với những nội tình khác, Song Sinh Đạo Thống có tận hai vị Bất Hủ Thần… nhưng mà thật ra điều này không hề ảnh hưởng.

Ngồi ở đây ai cũng biết, Thần Vật của Song Sinh Đạo Thống là Song Sinh Chuông, nó là một chiếc chuông nhưng có tận hai quả lắc ở bên trong, cần có một cặp tu sĩ song sinh cùng nhau tu luyện mới có thể đột phá Bất Hủ, phát huy tác dụng.

Thế nên Song Sinh Chi Tổ tuy rằng có hai người, nhưng chiến lực hợp lại cũng chỉ bằng một vị Bất Hủ Thần khác mà thôi, tuy hai mà một, không hề gây mất cân bằng thế cục.

Khác biệt hoàn toàn so với Bá Việt Tông có tận năm vị Bất Hủ Thần, mỗi người đều mạnh đến đáng sợ.

“Các ngươi còn hỏi?”Vĩnh Sinh Lão Tổ cười lạnh, uy hiếp nói:

“Lạc Nam và tông môn của hắn dã tâm ngập trời, nếu các ngươi không đứng lên chống lại, sớm muộn gì cả Đông Nam này cũng rơi vào túi của hắn.”

“Con đường duy nhất các ngươi có thể đi, chính là liên hợp cùng Bất Hủ Liên Minh của chúng ta, huỷ diệt Bá Việt Tông.”

Lời này khiến các nhân vật nhíu mày, Tu Di Thần Tăng chắp tay nói:

“Vĩnh Sinh Lão Tổ có ân oán với Bá Việt Tông từ xa xưa, chuyện này chúng ta đều biết, ngài cũng không cần lôi kéo lộ liễu như thế.”

“Lôi kéo?”Vĩnh Sinh Lão Tổ nhếch mép:

“Hắn dám xưng Bá Chủ trong Bất Hủ, ngươi nghĩ hắn không muốn thống trị Đông Nam sao?”

“Ta có tìm hiểu qua về vị Lạc đạo hữu này, hắn không phải kẻ vô duyên vô cớ gây sự.”Vạn Tượng Chi Chủ lên tiếng:

“Nhưng đại thế của hắn quá mạnh, không thể không đề phòng.”

“Thế mới nói các ngươi gia nhập liên minh!”Vĩnh Sinh Lão Tổ xen miệng vào.

Những người khác không thèm để ý đến hắn, Cửu Long Ma Đế ung dung nói:

“Các vị không cần phải lo, nếu Bá Việt Tông có dã tâm ngập trời, tự khắc sẽ rơi vào tầm ngắm của Cấm Khu.”

“Nói rất hay, Cấm Khu sẽ không ngồi im nhìn một thế lực bành trướng, gây trở ngại bọn hắn.”Tu Di Thần Tăng tán thành:

“Nhưng chúng ta cũng phải lập giao ước, nếu Bá Việt Tông thật sự có dã tâm, tất cả sẽ hợp lực chống lại.”

“Tán thành.”Các phương nhất trí.

Đạt thành ăn ý, bọn hắn cùng nhau lập xuống giao ước, sẽ cùng nhau đối phó Bá Việt Tông nếu cảm thấy bị uy hiếp.

Còn trước mắt, chưa rõ Bá Việt Tông tính toán ra sau, thiện ác như thế nào, cứ nể mặt mà tham gia đại hội.

“Sư tôn, nơi này chính là Đông Nam sao? Cảm giác không cường đại hơn Tây Cực chúng ta bao nhiêu, vì sao sinh ra một nhân vật khủng khiếp như thế?”

Giữa hoang sơn, hai thân ảnh phiêu nhiên lướt không mà đi.

Các nàng chính là sư đồ Mai Huyền Sương và Mai Hồng Sương, trên đường đến tham gia đại hội.

Mặc dù Lạc Nam làm thịt Tống Hoành, khiến Tây Cực tổn thất một vị Bất Hủ… bất quá chỉ cần người biết lý lẽ, sẽ hiểu trong chuyện đó lỗi hoàn toàn là ở Tống Gia ỷ thế hiếp người trước.

Thái Cổ Viện Trưởng là đệ nhất cường giả Tây Cực, đã từng bảo hộ nơi đây khỏi nanh vuốt của Cấm Khu, có sự toạ trấn của y nên vô số năm qua Tây Cực vẫn luôn an toàn, được sự tôn kính của tất cả nội tình Bất Hủ ở Tây Cực.

Gần nhất Thái Cổ Viện Trưởng truyền tin, nói rằng vị Bất Hủ Bá Chủ kia đồng ý tương trợ nếu gặp Cấm Khu gây sự.

Tây Cực tuy mất đi Tống Hoành, nhưng lại có thêm một đồng minh khủng bố là Bá Việt Tông trong công cuộc chống lại ngoại địch.

Vậy nên bất kể là vì mặt mũi của Thái Cổ Viện Trưởng hay Bất Hủ Bá Chủ, bọn họ cũng phải đến tham gia đại hội lần này.

Trước câu hỏi của đồ đệ, Mai Hồng Sương kiên nhẫn giải thích:

“Bất Hủ Bá Chủ không phải xuất thân từ Đông Nam, hắn là người đến từ một đại thế giới nào đó trong hỗn độn.”

“Trong quá khứ, tàn hồn của Bất Hủ Công Chúa cùng Bất Hủ Thần Tháp trốn thoát, gặp được Lạc Nam.”

“Hai người đem lòng yêu nhau, Bất Hủ Công Chúa như thê tử một đường phò tá hắn cho đến ngày hôm nay, Lạc Nam trở thành người kế thừa ý chí Bất Hủ, thực lực cường hoành, danh chấn thiên hạ.”

“Về phần hắn chọn Đông Nam sáng lập Bá Việt Tông, vì nơi này chính là tổ địa do Bất Hủ Cổ Tộc lưu lại.”

Nghe sư phụ nói, ánh mắt thiếu nữ Mai Huyền Sương sáng ngời, lấp lánh như lưu tinh, nội tâm thật sự ngưỡng mộ vị Bất Hủ Công Chúa kia, vậy mà có thể tìm ra nhân vật xuất chúng như thế.

Chuyện tình của hai người, thành tựu như ngày hôm nay thật khiến thiếu nữ tim đập thình thịch, kính ngưỡng không thôi.

“Cốc!”Mai Hồng Sương gõ lên đầu đồ đệ, hừ nói:

“Thiên Sương Thần Cung thanh tâm quả dục, không nhiễm bụi trần, cả đời mỗi một nữ đệ tử đều phải là băng thanh ngọc khiết, nếu ngươi rơi vào lưới tình, vi sư chỉ đành trục xuất khỏi sư môn.”

Thiên Sương Thần Cung không trừng trị hay truy sát nữ đệ tử yêu đương, nhưng khi yêu sẽ bị trục xuất, không còn là người của thế lực.

Bởi vì vấn đề công pháp, Thiên Sương Thần Lực và Thiên Sương Quy Tắc cần đảm bảo sự tinh khiết tuyệt đối, không cho phép khí tức nam nhân xâm nhiễm.

Thế nên khi nữ đệ tử rơi vào trầm luân, không cần thế lực phế công, Thiên Sương sẽ tự động tan biến, một thân tu vi theo đó mất sạch.

“Người ta chỉ ngưỡng mộ chút mà thôi.”Mai Huyền Sương hừ một tiếng:

“Huống hồ sư phụ đánh giá cao ta quá rồi, so với Bất Hủ Bá Chủ… tiểu đồ nhi chỉ là hoa dại ven đường, sao đủ tư cách trèo cao?”

Lời này tuy không dễ nghe nhưng rất thực tế, Mai Hồng Sương cũng không nói gì thêm.

NGAO!

Chợt sư đồ nghe tiếng long ngâm cao vút, phóng nhãn nhìn ra xa, chỉ thấy một toà chiến thuyền đang lướt ngang tinh không.

Chiến thuyền được lôi kéo bởi mười con Nguyên Thuỷ Chân Long, thanh thế kinh thiên động địa.

Lướt đến đây, yêu thú, yêu tu, yêu tộc dưới Siêu Thần đều run lẩy bẩy, bị ép ở trên mặt đất không dám thở mạnh.

“Thanh thế lớn thật.”Mai Huyền Sương giật mình.

“Có thể điều động Nguyên Thuỷ Chân Long kéo thuyền, e rằng chỉ có vị kia ở biển đông.”Mai Hồng Sương ngưng trọng nói:

“Đông Long Cung đến tham gia náo nhiệt, đại hội lần này nhất định rất đặc sắc.”

Quả nhiên vừa dứt lời, lại cảm ứng được vài cổ khí thế Bất Hủ đang băng qua thời không, phương hướng mà bọn hắn đang di chuyển đều là Bá Việt Tông.

Không chỉ ở Đông Cực Hải, Tây Cực… mà còn ở các phương khác như Đại Mạc, Lãnh Nguyên, Bắc Cực, Nam Lĩnh…

Mặc kệ người khác phô trương thanh thế, hiển uy nội tình.

Thiên Sương Thần Cung điệu thấp hành sự, hoà hợp tự nhiên, hai sư đồ vẫn chậm rãi ngự không mà đến.

Trong lúc nhất thời, Đông Nam Chung Cực trở thành tiêu điểm, thu hút sự chú ý của toàn thế giới.

Đây là điều chưa từng xảy ra trong quá khứ…

…

=== Chương 3484: ĐẠI LỄ KHAI TÔNG! ===

Bất Hủ từ trước đến nay đối với đại đa số người chính là thần long thấy đầu không thấy đuôi, nhưng lần này tại đại lễ khai tông lập phái của một tông môn, lại có thể nghe tiếng hô vang không dứt:

“Song Sinh Chi Tổ của Song Sinh Đạo Thống, dâng lên Song Đạo Thần Quả, chúc mừng Bá Việt Tông!”

“Nộ Kiếp Ma Chủ của Nộ Ma Tông dâng lên một loại Đạo Ma cấp Bất Hủ, mừng khai tông lập phái!”

“Tây Cực Cổ Phật đến từ Tây Cực Thiền Tự dâng lên Bồ Đề Chi Tâm, chúc mừng khai tông!”

“Đông Long Cung - Đông Hải Long Tổ dâng lên Thượng Cổ Long Châu!”

“Hoang Thổ Thần Chủ đến từ Đại Mạc dâng lên Thượng Kim Khoáng Thạch!”

“Cuồng Dã Thần Đế đến từ Lãnh Nguyên, dâng lên Trứng Thiên Địa Sủng Nhi.”

“Thần Cơ Chi Chủ đến từ Nam Lĩnh, dâng lên ba tôn Thể Thần Khôi!”

“Thái Cổ Viện Trưởng dâng lên Thiên Địa Tụ Vận Châu, chúc Bá Việt Tông vĩnh thế trường tồn!”

Giọng nói vút cao, lại có thể điểm ra thân phận, địa vị và cả lễ vật mà các phương nội tình Bất Hủ dâng tặng đến từ Tiêu Tài Lão Tổ - Tiêu Phú.

Chứng kiến Tiêu Phú đứng ngay đại môn của Bá Việt Tông, cùng với Yêu Hồng Lộ và Yêu Luân tiếp khách, vô số cường giả âm thầm giật mình.

Yêu Luân và Yêu Hồng Lộ tiếp đón các thế lực cấp Siêu Thần chẳng phải chuyện gì lạ, bởi vì việc Bất Hủ Yêu Vực năm xưa nay gia nhập vào Bá Việt Tông không còn là điều bí mật.

Nhưng Tiêu Tài Lão Tổ thì khác… thân phận của ông ta sánh ngang Đông Hải Long Tổ, bởi vì Tiêu Tài Tộc và Đông Long Cung đều là thế lực kinh doanh hàng đầu, có danh tiếng lớn.

Thế mà Tiêu Tài Lão Tổ lại đứng ra vì Bá Việt Tông đón khách, đây rõ ràng là chuyện không hề tầm thường.

Hết sức rõ ràng, Tiêu Tài Tộc cũng đã nghiêng vào Bá Việt Tông rồi.

Dùng một nhân vật có danh vọng như Tiêu Tài Lão Tổ nghênh đón, chứng tỏ sự xem trọng của Bá Việt Tông đối với các vị khách đến tham gia, đồng thời chứng minh nội tình đáng sợ.

Năm vị Bất Hủ Thần, nay thêm Tiêu Tài Lão Tổ chính là sáu vị.

Chưa kể vẫn còn vị “Bất Hủ Yêu Tổ”kia chưa lộ diện…

Khả năng có đến tận bảy vị Bất Hủ Thần.

Nghĩ đến đây, các thế lực hàng đầu đều cảm thấy áp lực, thu liễm ngạo khí mà bước qua đại môn, nơi Càn Khôn Vạn Trận mở ra đón khách.

Khi tiến vào trong Bất Hủ Thần Địa, tất cả đều rùng mình, vô thức siết chặt nắm tay.

“Thật kinh khủng!”Mai Hồng Sương thân thể nhẹ run rẩy, mà đồ đệ nàng là Mai Huyền Sương cũng lấy tay che miệng, mắt đẹp trợn tròn.

Đập vào trong mắt đầu tiên chính là Bá Chủ Chi Thành sừng sững toạ trấn càn khôn.

Bên trên thành trì, 18 tôn Hoàng Vũ Bá Long toả ra khí thế kinh khủng, mỗi một tôn lưng đeo trọng pháo, có đẳng cấp Siêu Thần đỉnh phong, mang đến sức ép cực đại.

Không tính bất cứ thứ gì khác, chỉ riêng 18 tôn Hoàng Vũ Bá Long như thế này, thực lực đã vượt qua phần lớn số lượng Siêu Thần của các nội tình Bất Hủ.

Rất ít nội tình Bất Hủ có trên 10 vị trưởng lão Siêu Thần đỉnh cấp, huống hồ là tận 18 vị?

Song song bên cạnh của đại thành là hai đại Thần Thú Hộ Tông.

Một tôn Hỗn Độn Thú hình thể cự đại đứng ở bên phải, toàn thân đen kịt như có thể nuốt chửng cả hỗn độn bên trong, chỉ cần người có kiến thức đều hiểu khả năng phòng ngự và thôn phệ khủng bố của con thú này.

Một tôn Bá Kỵ Long Mã toả ra Bá Thần Lực thần tuấn vô song, dũng mãnh và ngang tàn, huyết mạch do nó toả ra khiến không ít Yêu Tu rùng mình liên tục.

Dù chưa từng chiến đấu, nhưng không ít tông chủ, gia chủ, tộc trưởng, đạo chủ đến từ các Siêu Thần Thế Lực lại cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt, có vẻ chính bọn hắn cũng không phải đối thủ của hai đại Thần Thú Hộ Tông này.

Quét mắt nhìn quanh, Thiên Mệnh Nguyên Chủng quý giá chỉ có thể ngộ không thể cầu giờ đây lại có thể dễ dàng nhìn thấy ở mọi phương hướng.

Bất Tử Thụ, Bàn Đào Thụ, Tre Cổ Việt, Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, Hư Vô Cổ Thụ, Kiến Mộc Thần Thụ, Tụ Vận Quốc Thụ, Ngô Đồng Thụ…

Bất cứ ở thế lực nào, Thiên Mệnh Nguyên Chủng cũng là nguồn tài nguyên cao cấp nhất, bởi lẽ sản phẩm và năng lực mà chúng nó cung cấp có hiệu quả đối với mọi tu vi, không bị giới hạn về mặt cấp độ.

Vậy mà ở Bá Việt Tông, hàng chục loại Thiên Mệnh Nguyên Chủng cùng lúc tồn tại, làm sao có thể không làm chúng nhân kinh hãi?

Chỉ với từng này Thiên Mệnh Nguyên Chủng, tài nguyên của Bá Việt Tông vĩnh viễn không cạn.

Ở khắp tám hướng khác nhau, có thể nhìn thấy tám đại quân thiện chiến, sát phạt khó thể hình dung.

Long Linh Quân, Yêu Hồn Quân, Ám Hồn Quân trong tay Bạch Linh khiến các thế lực Hồn Tu nghiêm nghị, Ám Hồn Chiến Kỳ tung bay, Vong Thần Trụ sừng sững, Yêu Hồng Chung xoay tròn, mỗi kiện đều là Siêu Thần Bảo đỉnh cấp.

Sinh Tử Quân và Âm Dương Quân do Tiểu Tiểu và Dương Diêu chấp chưởng, Sinh Tử Kính trôi nổi trên đỉnh đầu, khí tức Sinh Tử, Âm Dương tuần hoàn liên tục, tạo cảm giác không thể tiêu diệt.

Viêm Miên Châu thống lĩnh Hoả Kỵ Quân hừng hực thiêu đốt, mỗi một binh lính đều được ngưng tụ từ Đạo Hoả, số lượng lên đến vài trăm loại, phần thiên phệ địa.

Hỗn Độn Long Quân do Long Liên, Long Khinh và Long Lệ mang đến uy nghi ngập trời, long uy cái thế.

Hoang Thạch Quân sừng sững như hàng nghìn dãy núi, tạo áp lực lên các thể tu, Loạn Thần Quân anh dũng thiện chiến, mỗi vị như từ biển máu mà ra, chỉnh tề đứng sau lưng nữ tướng Lạc Sương như bảo kiếm chưa ra khỏi vỏ.

Thi Mộ Tuyền và Thành Bích chấp chưởng Thi Khôi Quân, là tập hợp do hàng nghìn Khôi Lỗi và Cương Thi cao cấp tạo thành, bên trên thân thể chúng nó còn có Trận Văn, Phù Văn khảm nạm khiến người khác tê dại cả da đầu, cảm giác chúng nó như những quả bom có thể kích nổ, dùng mạng đổi mạng, kéo theo vạn địch chôn cùng trong nháy mắt.

Vạn Yêu Quân là đại quân năm đó của Bất Hủ Yêu Vực, được Yêu Yên Chi tuyển chọn ra những cá thể ưu tú nhất lập ra, bất kể là huyết mạch, thể chất đều đã lột xác bởi Hồng Mông Thần Lực, thanh thế không cần phải nói.

Cuối cùng, một nhóm tu sĩ chỉ chừng trăm người khoác áo choàng đen, đeo mặt nạ bạc quỷ dị được một nhân vật ẩn mình trong khôi giáp có vẻ nặng nề chấp chưởng…

Nhóm tu sĩ này tuy rằng không đông đảo, nhưng mỗi một tên trong đó đều ẩn chứa sự nguy hiểm khó lường, so với các đại quân kia càng dữ dội hơn.

“Sát thủ, hơn nữa còn là Hồn Tu Sát Thủ!”Một vài Bất Hủ Thần nghiêm túc đánh giá.

Không sai, đó chính là Yểm Hồn Sát Thủ do Yểm Tuyên và cánh tay đắc lực dưới trướng nàng - Lãnh Tuyệt bồi dưỡng ra.

Kể từ khi có được Yểm Giới, những sát thủ tinh nhuệ nhất của Yểm Hồn Điện đều được thu phục thêm ít nhất 3 tôn Yểm Ma lợi hại.

Thế nên đừng nhìn số lượng của bọn họ ít, một khi thi triển Yểm Ma Giới và triệu hoán toàn bộ Yểm Ma, đó sẽ là cả đại quân Hồn Tu, giết người không thấy máu.

Các vị Bất Hủ Thần đến từ Đông Cực Hải cảm kích nhìn sang Đông Hải Long Tổ, nội tâm thầm cảm thấy may mắn.

May mắn vì khi đó Đông Hải Long Tổ ngăn cản bọn hắn đừng liều mạng đến cùng với Lạc Nam.

Nội tình của Bá Việt Tông thật sự quá kinh hãi thế tục, đủ để quét ngang Đông Cực Hải.

Thử tưởng tượng Vạn Yêu Quân đến từ Bất Hủ Yêu Vực đã có thể sánh bằng với bất kỳ thế lực nào trong bọn họ, huống hồ còn những nhánh quân còn lại?

Càng đáng sợ hơn chính là, đây chỉ là những thứ thể hiện ra bề ngoài.

Các Bất Hủ Thần rõ ràng cảm ứng được, trong bóng tối của Bá Việt Tông vẫn còn những nhân vật đang ẩn thân, chưa từng lộ diện.

Tây Cực cũng âm thầm đổ mồ hôi, trong khi Đông Nam đã cảm thấy sống lưng rét lạnh.

Bá Việt Tông dù muốn xưng bá Đông Nam, e rằng bọn hắn cũng khó lòng ngăn cản.

Chứng kiến biểu lộ thận trọng, hãi nhiên trong mắt các khách nhân, đệ tử của Bá Việt Tông mỗi người đều ngẩng đầu ưởn ngực, tự hào đến tột đỉnh.

Đây chính là tông môn của bọn hắn, thế gian này ai có thể sánh bằng?

Bất quá cả đám cũng không quên nhiệm vụ, đó là hướng dẫn các vị quý khách tiến vào quảng trường, ngồi xuống bảo toạ, chờ đại lễ diễn ra.

100 nữ đệ tử của Đông Hoa Cung từng người như hoa như ngọc, đoan trang quý khí tiến lên dâng trà, bày biện ẩm thực, ca vũ, diễn các tiết mục văn nghệ trước khi đại lễ bắt đầu.

Các nàng mỗi người đều là Thần Đạo đỉnh phong, thiên phú hiếm thấy, lại một lần nữa khiến chư vị quan khách mở mang tầm mắt.

Dù là các Bất Hủ Thần cao cao tại thượng, từ khi đặt chân vào Bá Việt Tông vẫn bị dắt đi từ hết bất ngờ này đến bất ngờ khác.

Đây là Bá Việt Tông còn cố ý giấu đi Thế Giới Thụ Trận, dập tắt các trận văn, không để hệ thống mạng lưới truyền tống trận lộ diện.

Bằng không sẽ càng doạ sợ thế gian.

Bởi ai cũng biết việc có thể truyền tống nhiều thế giới khắp hỗn độn trong thời gian ngắn mang ý nghĩa lớn lao như thế nào.

“Bất Hủ Liên Minh nguy rồi.”Đông Hải Long Tổ trầm giọng đánh giá:

“Bá Việt Tông đại thế quá lớn, Bất Hủ Liên Minh gặp khó, rất khó…”

Ngồi phía sau hắn, mấy vị Long Công Chúa, Hoàng Tử cúi thấp đầu.

Trước đó bọn hắn còn ôm vài phần kiêu ngạo của Long Tộc cao quý đến tham dự, nhưng khi nhìn thấy những thứ mà tông môn này sở hữu, sự kiêu ngạo đó quét sạch chẳng còn lại chút nào.

Bá Việt Tông quá đáng sợ.

Không tính số lượng Bất Hủ Thần, nội tình của tông môn này vẫn có thể đánh tan Đông Long Cung của bọn họ.

“Đa tạ Đông Thuận chấp sự, đa tạ các vị Long tiền bối.”Đúng lúc này, ba nữ đệ tử Long Mị, Thuỷ Tinh và Ngư Ngọc chủ động tiến đến dâng rượu, đầy mặt cảm kích nói.

Nếu không nhờ Đông Thuận đem các nàng ra tặng cho đúng người, các nàng cũng không có được ngày hôm nay, phong quang vô hạn.

Nhìn tam nữ, ánh mắt Đông Thuận loé lên dị sắc, nghiêm túc hỏi:

“Các ngươi đều tiến bộ rất nhiều, tu vi đột phá hai tiểu cảnh giới, thực lực có vẻ cũng cường đại hơn?”

“Không sai, chúng ta được tông môn dùng Hồng Mông Hồ Lô bồi dưỡng.”Long Mị cười đáp, cũng chẳng có gì phải che giấu.

“Ực.”Nhưng lời của nàng lại khiến cả những vị công chúa, hoàng tử của Đông Long Cung phải thèm thuồng.

Hồng Mông Hồ Lô là thứ mà gần đây Tiêu Tài Tộc thường bán ra, mỗi lần đều khiến vô số thiên kiêu tranh đoạt, phải trả giá trên trời để đổi lấy, ngay cả bọn hắn cũng chưa từng đạt đến.

Vậy mà ba nữ tử năm đó được Đông Long Cung bồi dưỡng chỉ để làm lô đỉnh kinh doanh, sau khi gia nhập Bá Việt Tông lại được hưởng thụ tài nguyên đỉnh cấp như thế?

Sao có thể không ghen tị?

Bọn họ thậm chí cảm thấy thân phận hoàng tử, công chúa của Đông Long Cung không còn thơm, muốn chạy vào xin gia nhập, làm đệ tử của Bá Việt Tông.

“Đây là cơ duyên, cũng là số mệnh của các ngươi… không cần cảm tạ.”Đông Thuận cảm thán:

“Các ngươi chỉ cần nỗ lực, đừng để tông môn thất vọng.”

Ba nữ nghiêm túc gật đầu, lúc này mới thi lễ rời đi.

Thời gian nhẹ trôi, thế lực, tu sĩ đến tham gia đại lễ ngày càng nhiều.

Không ngoài dự đoán, tất cả đều bị đại thế, phong thái của Bá Việt Tông làm cho khiếp sợ.

Nhìn ở khắp nơi, tuỳ tiện cũng có thể thấy được bảo vật, tài nguyên quý giá, nhân tài kiệt xuất… nhưng không một ai dám ra tay cướp đoạt.

Bởi bọn hắn biểu rằng, tông môn này là của Bất Hủ Bá Chủ.

Chiến tích của hắn ở Bất Hủ Yêu Vực, ở Tây Cực, ở Đông Cực Hải vẫn còn dư uy chưa tan… có điên mới trêu chọc vào lúc này.

“Trong thời gian ngắn lập ra được một tông môn như vậy.”Thái Cổ Viện Trưởng âm thầm thở dài:

“Cấm Khu sợ rằng sắp nhịn không nổi rồi!”

…

Bên trong Cung Đình Thụ, quan sát toàn cảnh, Lạc Nam vuốt cằm:

“Đã có hơn 40 nội tình Bất Hủ và khoảng 500 thế lực Siêu Thần, cũng đủ náo nhiệt rồi!”

“Chờ các trưởng lão, bốn vị phó tông chủ đều ổn định vị trí sẽ đến lượt các phu nhân, cuối cùng là tông chủ mang theo ba vị ái nữ giáng lâm!”Ninh Huyền Tâm vạch ra kế hoạch.

Nhắc đến ái nữ, Lạc Nam đưa mắt nhìn quanh, chỉ thấy Lạc Kỳ Nam và Lạc Yêu Nhi.

Sắc mặt hắn tối sầm: “Nha đầu kia đâu?”

“Tới ngay tới ngay!”Tiểu Thiên Ý thở hổn hển từ trong đình viện chạy ra, đầu tóc còn đầm đìa mồ hôi.

“Xem ngươi đó!”Lạc Nam dở khóc dở cười.

Cửu Huân Dao cũng trừng mắt nhìn nữ nhi, lấy ra khăn tay lau mồ hôi cho nàng, chỉnh đốn lại y phục.

“Thế nào đây? Với thiên phú và chiến lực tiểu công chúa của chúng ta, vẫn chưa đoạt được thứ đó sao?”Đông Hoa trêu chọc hỏi.

Lạc Nam và các nàng đều biết Tiểu Thiên Ý đang trong quá trình chinh phục một kiện Bất Hủ Thần Vật dựa vào tin tức mà hắn mang về.

Có vẻ là vẫn chưa thành công…

“Không dễ xơi chút nào!”Tiểu Thiên Ý chu môi đáp:

“Ta gặp một tên đối thủ cạnh tranh không đơn giản, thủ đoạn của kẻ này vô cùng quỷ dị, đa mưu túc trí, trong cùng cấp đánh mãi vẫn chưa phân thắng bại, cực khó giải quyết hắn.”

“Huống hồ vẫn còn nhiều trận khác phải đánh.”

Chúng nữ nghe vậy cảm thấy bất ngờ, lần đầu tiên nghe tiểu yêu nghiệt này đánh giá đối thủ cao như thế.

Bất quá nghĩ lại cũng đúng, một kẻ có thể cùng cấp đánh ngang tay Tiểu Thiên Ý, không thể nào tầm thường được.

Lạc Nam vuốt cằm, cân nhắc nói: “Nếu mất nhiều thời gian như vậy, để baba tìm giúp ngươi một Bất Hủ Thần Vật khác.”

“Không cần đâu baba!”Tiểu Thiên Ý lắc đầu, kiên định nói:

“Ta vẫn thích kiện Bất Hủ Thần Vật này, càng khó khăn càng khiến ta muốn chinh phục!”

“Haha, tuỳ ngươi vậy.”Lạc Nam bật cười, yêu thương véo má nữ nhi.

Hắn tôn trọng quyết định và sự tự do của ái nữ, dù sao với thực lực của hắn, cũng không đến mức cần nhờ tiểu nữ nhi phải đột phá Bất Hủ Thần hỗ trợ mình chiến đấu.

Thời gian lâu hay ngắn không quan trọng, quan trọng là kiện Bất Hủ Thần Vật đó có phù hợp hay không.

Nếu Tiểu Thiên Ý đã quyết tâm, hắn sẽ ủng hộ nàng.

…

=== Chương 3485: KINH DIỄM TOÀN TRƯỜNG! ===

Giờ lành đã đến, khi tất cả quan khách đều ổn định vị trí, Bất Hủ theo Bất Hủ, Siêu Thần theo Siêu Thần.

Lần lượt tứ đại Phó Tông Chủ mang theo các vị Chiến Lão, Nghệ Lão và Bá Lão cùng lúc xuất hiện.

Lạc Sương anh tư bừng bừng, khí khái vô biên, cưỡi trên lưng Khải Huyền Thần Sư, tay cầm Sát Chiến Thiên Thương ngạo nghễ trời đất, vạn quân thét gào, quân thế ngưng tụ đến cực điểm.

Hoài Khánh đạp bước giữa thiên không, sau lưng hiện ra thất đại long ảnh, uy áp toả ra khiến vạn yêu rùng mình, dù là long tộc có huyết thống đỉnh cấp như Đông Long Cung không thoát khỏi bị nàng áp chế, nội tâm chấn kinh, có thể khẳng định nữ nhân này chính là khắc tinh của long tộc.

Yểm Tuyên ẩn trong khôi giáp nặng nề nhưng động tác lại phiêu miểu như quỷ mị, thoát ẩn thoát hiện vô cùng khó lường, mang đến cảm giác nguy hiểm đến tột đỉnh trong lòng các Siêu Thần cường giả, dường như có thể bị nàng đoạt mạng bất cứ lúc nào.

Lâm Tích trái lại hoàn toàn, nội liễm đến cực hạn, nhìn như nữ nhân bình thường không có gì đặc biệt, chỉ có một con chồn nhỏ ngồi ở trên vai… nhưng lại có thể đứng bình thản cùng ba vị Phó Tông Chủ còn lại, càng làm người ta chẳng biết đâu mà lần.

Có đôi khi người bình phàm nhất, mới chính là nhân vật đáng sợ nhất.

Bởi lẽ nếu ngươi không có bản lĩnh, ngươi có thể che giấu nội tình của bản thân trước mặt đông đảo cường giả như vậy sao?

Chỉ có các Bất Hủ Thần, mới có thể nhận ra Thời Gian và Không Gian xung quanh Lâm Tích thoáng run rẩy, tạo ra những gợn sóng thời không hỗn loạn khó lường.

“Bốn vị Phó Tông Chủ này, mỗi người đều không tầm thường, đặt ở bất kỳ thế lực nào cũng là nhân vật đỉnh cao, dù truyền nhân trực hệ của Bất Hủ Thần chưa chắc có thể sánh bằng.”Tu Di Thần Tăng nghiêm nghị đánh giá.

Một vị Bất Hủ Quỷ Tộc ngưng giọng nói: “Sát Lục Yêu Thần - Yêu Hồng Lộ, Vực Chủ của Bất Hủ Yêu Vực - Yêu Luân, gia chủ của Hữu Gia - Hữu Văn đã đánh bại Ngự Hải Đảo Chủ, mỗi người bọn họ đều đã từng là người đứng đầu thế lực của mình, lại cam nguyện trở thành một trong các Trưởng Lão tại Bá Việt Tông.”

Điều này chẳng khác nào tập hợp một nhóm cường giả hàng đầu dưới Bất Hủ Thần vào cống hiến cho một tông môn.

Nếu tông chủ không phải bậc minh quân xuất chúng, làm sao có thể khiến những đại nhân vật tâm cao khí ngạo kia hạ mình phục tùng như vậy?

Bất quá lúc này, bốn vị phó tông chủ và các trưởng lão đều đứng sang hai bên, kính cẩn hô lớn:

“Mời nhị vị Bá Hậu cùng chư vị Bá Phi!”

Cung Đình Thụ cao vút trong mây, cảnh tượng như thần tích sáng lên.

ẦM!

Đế Quân Thần Toạ nặng nề giáng xuống giữa toàn trường, bão cát cuồn cuộn, sóng thần trào dâng, vạn quân gào thét.

Bên trên thần toạ, hai vị nữ tử ung dung ngồi cạnh nhau, quét mắt nhìn khắp thiên hạ.

Một người ưu nhã đoan trang, mẫu nghi thiên hạ, được hư ảnh Bất Hủ Thổ Thần cùng Bất Hủ Thuỷ Thần đứng ở phía sau.

Một người cao quý tuyệt luân, thánh khiết không thể tả, trong tay chấp chưởng một toà tháp màu đồng cổ, đang chậm rãi xoay tròn.

Mà ở phía sau hai nàng, từng bóng hồng tuyệt sắc như bách hoa đua nở, mỗi một người kém nhất cũng là Siêu Thần đỉnh cấp, trong đó càng tồn tại vài vị Bất Hủ Thần.

Trong lúc nhất thời, toàn thể tu sĩ đều đứng lên, dù là Bất Hủ cường giả cũng không ngoại lệ, không thể che giấu vẻ thất thố, rung động.

Đối với các tu sĩ dưới Bất Hủ Thần, bọn hắn vừa bị kinh diễm, vừa không thể tin cảnh tượng như thế thật sự tồn tại ở thế gian này.

Nhưng đối với các Bất Hủ Thần, lại bị thất thố bởi sự xuất hiện của hai vị Bá Hậu đang ngồi trên Đế Quân Thần Toạ.

Bởi vì không khó nhận ra, ngoại trừ Thuỷ Hoang Bá Hậu vừa đột phá cách đây một năm, lại có vị Bá Hậu thứ hai tồn tại.

Đáng nói chính là, vị Bá Hậu này chính là Thần Huyền Huân - Bất Hủ Công Chúa trong quá khứ.

Mà Bất Hủ Thần Vật trong tay nàng lại là Bất Hủ Thần Tháp, hàng thật giá thật.

“Tại sao lại như thế?”Mai Hồng Sương ngơ ngác:

“Chẳng phải Bất Hủ Thần Tháp thuộc về Bất Hủ Bá Chủ? Vậy tại sao Thần Huyền Huân có thể đột phá?”

Đây chính là câu hỏi hiện ra trong đầu của tất cả cường giả ở đây, ngay cả kiến thức sâu rộng như Thái Cổ Viện Trưởng cũng kinh nghi bất định.

Bằng vào kiến thức và nhãn lực của họ, đương nhiên có thể nhận ra Thần Huyền Huân thật sự là Bất Hủ Thần.

Nhưng chẳng phải một Bất Hủ Thần Vật chỉ giới hạn cho chủ nhân của chúng đột phá Bất Hủ hay sao?

Nếu Lạc Nam đã đột phá rồi, tại sao Thần Huyền Huân vẫn có thể đột phá?

Điều này chẳng phải nói, số lượng Bất Hủ Thần của Bá Việt Tông nhiều hơn tất cả tưởng tượng và suy đoán hay sao?

Tông môn này rốt cuộc ẩn chứa bí mật gì, vì sao có thể kinh khủng đến như thế?

Điều không thể lý giải luôn là những điều đáng sợ nhất.

Hai vị Bá Hậu tu vi Bất Hủ mang đến sóng to gió lớn trong nội tâm toàn trường, thật lâu không thể bình tĩnh.

Yên Nhược Tuyết cùng Thần Huyền Huân nhìn nhau nở nụ cười, chậm rãi từ trên thần toạ đứng lên.

Các nàng mỗi người mang theo một nhóm Bá Phi, tách ra hai bên trái và phải để lộ ra một con đường, dịu dàng thi lễ:

“Thỉnh phu quân đăng tràng!”

Lời này như ước mơ, khát vọng của toàn thể nam nhân trong thiên hạ, lại được những nữ nhân tuyệt sắc nhất, xuất chúng nhất cùng lúc hô lên.

Trước vạn chúng chú mục, một vị nam tử thân khoác hắc bào, trên y phục luân chuyển những luồng Bất Hủ Thần Văn hoàng kim nhàn nhạt, thân thể thẳng tắp, uy vũ vô song, đồng tử tà mị từ sâu trong Bá Chủ Chi Thành chậm rãi bước ra.

Chỉ thấy hắn cõng trên lưng Tiểu Thiên Ý đáng yêu bụ bẫm như thiên sứ.

Đi bên phải là đại nữ nhi Lạc Kỳ Nam bạch y như tuyết, siêu phàm thoát tục, tay cầm Loan Vũ Phiến nhẹ nhàng, như tiên tử không nhiễm khói lửa trần gian thu hút mọi ánh nhìn ngưỡng mộ từ các đệ tử.

Đi bên trái là nữ nhi Lạc Yêu Nhi váy hồng phiêu bồng, sở hữu vẻ đẹp yêu diễm, như một tiểu yêu nữ có thể khuynh đảo thiên hạ, hồng nhan hoạ thuỷ, hoạ quốc ương dân.

“Tông chủ cùng các vị thiếu chủ giáng lâm!”Tiêu Tài Lão Tổ cúi thấp đầu hô vang.

Khoảnh khắc đó, hai vị Bá Hậu, chư vị Bá Phi, bốn vị Phó Tông Chủ, tất cả trưởng lão, đại quân, đệ tử trong Bá Việt Tông đều cúi đầu hành lễ.

Bá Kỵ Long Mã, Hỗn Độn Thú, 18 tôn Hoàng Vũ Bá Long ngửa đầu gầm vang như trống trận.

Toàn bộ Mệnh Thiên Nguyên Chủng khổng lồ ở bốn phương tám hướng cùng lúc nghiêng mình.

“Tông chủ giáng lâm!”

Thanh âm hơn cả sấm động cửu tiêu, chấn cho lòng người kinh sợ, tinh thần hoảng hốt.

Vào giờ phút này, tất cả quan khách đều vô thức bị khí thế mênh mông hùng vĩ của toàn tông ảnh hưởng.

Cả đám nhao nhao cúi đầu, ngay cả Bất Hủ Thần cũng vô thức khom lưng một cách quên tự chủ.

“Các vị khách khí rồi!”Lạc Nam nở nụ cười ôn hoà, thanh âm như gió xuân lan tràn khắp càn khôn.

Bầu không khí trịnh trọng, trang nghiêm thoáng chốc tan biến trong vô hình.

Các Bất Hủ Thần hít một ngụm khí lạnh, sống lưng thẳng tắp trở lại, linh hồn đầy hãi nhiên.

Vận thế của Bá Việt Tông mạnh đến mức tác động được đến tâm cảnh của Bất Hủ Thần như bọn hắn, làm tất cả bị bầu không khí lây nhiễm, trong lòng vô thức sinh ra cảm giác kính nể đối với Lạc Nam.

Mà càng đáng nói hơn chính là, vị Tông Chủ này vẫn mang tu vi Bất Hủ.

Trong khi Bất Hủ Thần Tháp đang ở trong tay Thần Huyền Huân…

Điều này chứng minh, thủ đoạn của Bá Việt Tông thật sự đã nằm ngoài dự kiến của tất cả.

Rốt cuộc nước ở tông môn này sâu đến mức nào?

Các Bất Hủ Thần ở Đông Cực Hải nhớ lại cảnh hắn dùng hàng loạt Bất Hủ Thần Vật đập Ngự Hải Thần Quân, cả người đầm đìa mồ hôi.

Sau trận chiến đó, vì không phải chuyện gì tốt đẹp đối với danh tiếng của Đông Cực Hải nên các thế lực Bất Hủ đã phong toả tin tức, ngăn cấm bất cứ ai tiết lộ ra ngoài, đồng thời xoá đi trí nhớ của hầu hết thế lực bên dưới Bất Hủ.

Bởi lẽ trận đánh đó khiến thanh danh của Bá Việt Tông ở Đông Cực Hải lên như diều gặp gió, có vô số thiên kiêu trẻ tuổi, thiên chi kiêu nữ muốn rời khỏi hải vực mà gia nhập Bá Việt Tông.

Nếu như để tình hình đó xảy ra, e rằng trong vòng ngàn năm tới, Đông Cực Hải sẽ mất đi thế hệ tương lai tiếp nối.

Thế nên ngoại trừ các Bất Hủ Thần ở Đông Cực Hải ra, chưa ai biết Lạc Nam sở hữu rất nhiều Bất Hủ Thần Vật.

“Haha!”Lạc Nam tươi cười, ra hiệu cho chúng nữ đến bên cạnh mình, tự hào giới thiệu:

“Đây là Thuỷ Hoang Bá Hậu - Yên Nhược Tuyết!”

“Đây là Bất Hủ Bá Hậu - Thần Huyền Huân!”

“Đây là các vị Bá Phi và nữ nhi của ta!”

Đón lấy sự cuồng nhiệt và sùng bái từ các phương, chúng nữ nội tâm ngọt ngào, các nàng vì hắn mà hãnh diện, hắn cũng luôn vì các nàng mà tự hào.

“Hôm nay là ngày Bá Việt Tông khai tông lập phái, chính thức trở thành một thế lực tại thế giới này, đa tạ các vị đạo hữu không ngại xa xôi đến chúc mừng, tặng lễ vật.”Lạc Nam chắp tay cảm tạ:

“Nếu có tiếp đón không được chu toàn, xin hãy lượng thứ bỏ qua!”

“Haha, tông chủ nói quá lời.”Đông Hải Long Tổ vuốt râu cảm khái:

“Có thể chứng kiến một tông môn cường thịnh như thế này, chính là vinh dự của lão phu!”

“Long Tổ nói không sai, Bá Việt Tông tiếp đón vô cùng chu đáo, không có chỗ chê!”Chúng nhân nhao nhao đáp lời.

Khách khí vài câu qua lại, Lạc Nam ngồi vào vị trí chủ toạ, cao tầng Bá Việt Tông yên vị ở xung quanh.

Bắt đầu các tiết mục đã được chuẩn bị sẵn sàng.

Đầu tiên, chính là tuyên bố mục đích thành lập tông môn, chiêu thu đệ tử nhằm phát triển nền văn minh tu luyện toàn thế giới ở mọi lĩnh vực, bồi dưỡng ra những cường giả thành danh, phẩm chất và thực lực đều phải xuất chúng.

Chiêu mộ đệ tử không chú trọng thiên phú, không xem trọng căn cơ, chỉ cần có ý chí và đạo đức, khuyến khích người trẻ tuổi trong thiên hạ tự tin đến tham gia khảo nghiệm, đừng vì tự tin mà bỏ lỡ cơ hội.

Đi thẳng vào vấn đề, Bá Việt Tông sẽ không chủ động xâm phạm hay trêu chọc bất cứ ai vì lợi ích của bản thân, nhưng cũng không phải quả hồng mềm để người khác nắn bóp.

Tôn chỉ hoạt động của tông môn ngắn gọn hai câu:

“Người không phạm ta, ta không phạm người!”

“Có ân trả ân, có oán báo oán!”

Mấy lời này nhất thời khiến các thế lực tại Đông Nam nhẹ nhõm thở ra.

Bá Việt Tông đã tuyên bố với toàn thiên hạ như thế, tin tưởng sẽ không lật lọng, bọn họ tạm yên tâm rồi.

Đương nhiên vẫn có những người âm thầm cười lạnh tỏ vẻ không tin, ở thế đạo này thứ không đáng tin nhất chính là lời hứa, có trời mới biết tông môn các ngươi ấp ủ dã tâm hay không.

Giống như trung tâm thế giới trong quá khứ, cũng bình bình ổn ổn phát triển, đùng một ngày những cường giả mạnh nhất tại đó liên hợp, lập nên Cấm Khu, trục xuất tất cả tu sĩ yếu hơn, chỉ lưu lại thế lực và gia tộc của chính mình, lộ ra dã tâm xưng hùng xưng bá.

Có không ít người dù là Bất Hủ Thần, nhưng vì chiến lực không đủ gia nhập Cấm Khu, bị tiêu diệt hoặc truy sát, phải đến nơi khác khai tông lập phái, cả đời chưa dám quay về.

Ngoài mặt khách khí hoà thuận, trong lòng mỗi người suy nghĩ gì chỉ có trời mới biết được.

Lạc Nam đương nhiên hiểu rõ đạo lý này, hắn sẽ dùng thời gian để chứng minh, còn trước mắt, hắn điều động Trận Pháp ngưng kết thành các toà chiến đài giữa quảng trường, cao giọng cười nói:

“Hiếm có cơ hội quần hùng tập hợp, bổn tông lập ra những chiến đài này, mời những đệ tử, thiên kiêu, cường giả xuất chúng các nơi giao lưu, luận bàn trong cùng cấp bậc, người thắng sẽ có trọng thưởng, người thua cũng được quà khích lệ.”

Các vị trưởng lão liền mang lên Bất Hủ Dịch Thuỷ, Long Châu, lá cây Kiến Mộc, Bàn Đào Quả cùng Thăng Hoa Đan, Tre Cổ Việt các thứ… làm phần thưởng.

Đám người nhao nhao tán thành, dù sao thì đây cũng là cơ hội tốt để hậu bối trong nhà được cọ sát với thiên tài các nơi, thắng hay bại cũng có quà mang về, sao lại từ chối?

Huống hồ trong lúc dùng yến tiệc, được nhìn thấy tu sĩ đến từ các thế lực có tiếng tăm từ nhiều nơi luận bàn cũng là chuyện thú vị.

Thế là chỉ thoáng chốc, vài chục vị thiên kiêu từ khắp các nơi thả người lên đài cao, ai cũng muốn được thể hiện bản lĩnh trước mắt các Bất Hủ Thần.

“Tiểu Vu, ngươi lên thử thiếu chủ của Bá Việt Tông một chút.”Vu Gia Lão Tổ - Vu Nhai truyền âm cho cháu nội, cũng là đệ nhất thiên tài Vu Gia thế hệ này.

Vu Gia Lão Tổ vẫn còn canh cánh trong lòng việc Lạc Nam nghiền ép mình tại Tây Cực, muốn con cháu thay mặt gia gia tìm lại mặt mũi.

Nếu như đệ nhất thiên tài của Vu Gia chiến thắng được Thiếu Chủ của Bá Việt Tông, đây cũng là chuyện vẻ vang.

“Lão quỷ, ngươi vẫn chưa chừa à?”Thấy ý định của Vu Nhai, Linh Gia Lão Tổ - Linh Khánh bất đắc dĩ.

“Hậu bối luận bàn mà thôi, có gì phải ngại?”Vu Nhai thản nhiên đáp:

“Dù thắng hay bại cũng là trải nghiệm tốt đối với hắn.”

Linh Khánh thầm nghĩ cũng có đạo lý, thế là không ngăn cản.

“Tuân lệnh gia gia.”Một thanh niên khôi ngô, hình thể tráng kiện đứng lên chắp tay, bước lên chiến đài, cao giọng nói:

“Vu Tử đến từ Vu Gia Tây Cực, mong được luận bàn cùng Bá Việt Thiếu Chủ!”

Lời này liền thu hút sự chú ý của mọi người, Lạc Nam cười hỏi:

“Tông ta có ba vị thiếu chủ, không biết tiểu hữu muốn luận bàn với ai?”

Vu Tử còn chưa đến mức kiêu ngạo lấy một chọi ba, thế là đáp: “Vị nào cũng được.”

Tiểu Thiên Ý liếc mắt nhìn, nhẹ ngáp một cái, không có nhiều hứng thú, sau đoạn thời gian tại cái đấu trường kia, rất ít đối thủ khiến nàng thật sự muốn đánh.

Lạc Yêu Nhi nóng lòng muốn đứng lên, lại nghe Lạc Kỳ Nam truyền âm:

“Đối phương có vẻ muốn hạ thấp mặt mũi phụ thân, giao cho ta đi!”

Không dám trái lời đại tỷ, Lạc Yêu Nhi ngoan ngoãn gật đầu.

Lạc Nam tán thưởng, nếu đối thủ đến từ thế lực khác thì để Lạc Yêu Nhi lên cũng chẳng sao, nhưng Vu Gia có ân oán với hắn, khó tránh khỏi mang theo địch ý… Kỳ Nam không muốn muội muội chịu thiệt thòi nên mới ra mặt.

Rất có phong phạm đại tỷ…

…

=== Chương 3486: CHẾ PHỤC! ===

Bạch y gia nhân, tóc đen như nước chảy, làn da trắng hồng rạng rỡ, tiên dung ưu nhã kiêu sa không nhiễm khói lửa phàm trần, lại thêm vài nét uy nghiêm… tạo nên hình tượng của một đại sư tỷ hoàn mỹ của Bá Việt Tông.

Lạc Kỳ Nam đã từng đứng đầu Cự Không Tộc, đã từng chinh chiến qua hỗn độn, nàng không thiếu khí chất của người đứng đầu, thiện chiến khi cần thiết.

Nhưng đối mặt với Vu Tử của Vu Gia, tư thái nhẹ nhàng thanh thoát làm vạn người si mê.

Ngay cả Vu Tử cũng hoảng hốt, vội vàng cắn nhẹ đầu lưỡi để lấy lại tinh thần.

Chứng kiến Bá Việt Thiếu Tông Chủ ra trận, toàn trường liền bị thu hút.

Ở Chung Cực Giới đến nay, đại đa số cường giả chỉ ấn tượng bởi chiến lực của Lạc Nam, cách đây một năm thì lại thấy hắn và mấy vị phu nhân Bất Hủ cùng nhau chống lại Giới Nộ.

Về phần những Siêu Thần ở bên cạnh hắn, chưa ai thấy rõ thực hư chiến lực thế nào.

Dù sao thì trong Siêu Thần cũng có phân chia mạnh yếu.

Các đệ tử của Bá Việt Tông cũng giống như thế, bọn hắn chưa từng được thấy đại sư tỷ ra tay, hôm nay là cơ hội hiếm thấy.

Mà nghe nói đối thủ cũng không phải hạng vô danh, đó là một trong những thiên tài nổi tiếng ở Tây Cực, là Thể Tu hàng đầu.

Vu Tử hít sâu một hơi, âm thầm vận chuyển sức mạnh nhục thân, chắp tay nói:

“Nữ tử được ưu tiên, mời thiếu chủ xuất thủ!”

“Người đến là khách, Bá Việt Tông luôn hiếu khách, đạo hữu xuất chiêu trước đi!”Lạc Kỳ Nam phất nhẹ ống tay áo.

“Nếu đã vậy, tại hạ không khách khí!”Vu Tử quát to một tiếng.

ẦM!

Tu vi Thể Siêu Thần đỉnh cấp bùng phát, hai chân dùng sức đạp nát sàn đấu lấy đà, cả người như một khoả thiên thạch điên cuồng lao vọt đi.

“Thật nhanh, thật mạnh!”

Cảnh tượng này khiến đông đảo các đệ tử và Siêu Thần nghiêm mặt, chỉ thấy trong lúc bay, cơ thể Vu Tử biến thành khổng lồ như một ngọn núi, không chút thương hoa tiếc ngọc giáng thẳng xuống đối thủ.

Lạc Kỳ Nam đứng im tại chỗ, ánh mắt trong veo hững hờ, vài đầu ngón tay ẩn trong tà áo bồng bềnh nhẹ điểm chỉ.

“HỰ!”

Chỉ nghe Vu Tử rên lên, sắc mặt của y trở nên kịch biến.

ẦM!

Còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, Vu Tử đã nặng nề giáng xuống đại địa, mặt đất sụp đổ tạo thành một cái hố to.

“Ta…”Vu Tử cắn răng, muốn cấp tốc xoay người đứng dậy.

Nhưng hắn lại hãi hùng phát hiện, xương cốt, nội tạng, huyết nhục, thậm chí là từng khối cơ bắp khắp toàn thân giờ đây như bị tầng tầng lớp lớp xiềng xích quấn quanh, siết chặt đến cực điểm.

Nhìn ở bên ngoài hắn rất là bình thường, nhưng ẩn trong thể nội đã trúng hàng vạn phong ấn, chỉ có thể nằm im tại chỗ, ngay cả động đậy một đầu ngón tay cũng không làm được.

“Làm sao có thể?”

Kết quả này khiến tất cả chấn kinh.

Bởi vì sự bá đạo của Lạc Nam, không ít người đoán nếu Lạc Kỳ Nam kế thừa Huyết Thống của hắn thì Vu Tử khó phải đối thủ.

Nhưng rõ ràng Lạc Kỳ Nam ngay cả năng lực từ phụ thân cũng chưa sử dụng, thậm chí chưa xuất chiêu thức nào mang tính tấn công, vì sao đã chế ngự hoàn toàn Vu Tử?

Các Bất Hủ Thần nghiêm nghị quan sát, thần thức nhàn nhạt toả ra nhìn lấy Vu Tử.

“Hít, thủ đoạn này…”Mai Hồng Sương nhíu chặt chân mày.

“Sao thế sư tôn?”Mai Huyền Sương tròn xoe mắt hỏi, nàng hiếm khi thấy sư phụ bị một Siêu Thần làm cho thất thố như vậy.

“Có một loại quy tắc kỳ dị phong ấn triệt để Vu Tử từ bên trong, khiến hắn trở nên bất lực.”Mai Hồng Sương hồi đáp.

Các vị Bất Hủ Thần khác cũng nhận ra điểm này, đây là điều khiến bọn hắn phải ngưng trọng.

Với kiến thức của những đỉnh cấp cường giả, vậy mà không nhận ra Quy Tắc đó là thứ gì…

“Có cảm giác thật quen thuộc.”Đông Hải Long Tổ rùng mình, như nghĩ đến điều gì, đồng tử của lão co rút lại mãnh liệt, đáy lòng cuồng loạn:

“Đúng rồi, chính là thứ quy tắc năm đó buộc lão phu rời khỏi Đông Uyên Thung Lũng.”

Không sai, chỉ có những người đã từng dò xét Đông Uyên Thung Lũng và thất bại như lão mới có thể mơ hồ nhận ra.

Liên tưởng đến việc Lạc Nam xuất hiện ở Đông Cực Hải, rõ ràng không đơn thuần chỉ là chuyện trùng hợp, càng không phải vì đến diệt Ngự Hải Đảo.

Khả năng rất cao Lạc Nam cũng đã khám phá Đông Uyên Thung Lũng, thậm chí thành công khám phá bí mật ở nơi đó… và truyền nó cho nữ nhi.

Nếu thật sự như vậy, Lạc Nam cũng quá đáng sợ.

Đông Uyên Thung Lũng từng làm khó rất nhiều Bất Hủ Thần thăm dò, lại bị hắn đạt được ngay ở lần đầu tiên sao?

Đông Hải Long Tổ thầm hạ quyết định, sau khi trở về Đông Cực Hải phải xuống thung lũng đó xem lại một lần.

“Là Phong Cấm Quy Tắc đã tuyệt tích từ thượng cổ.”Một người khác nhìn ra điểm mấu chốt là Thái Cổ Viện Trưởng.

Phong Cấm Quy Tắc là thứ quy tắc có thể phong ấn cả tu vi của Bất Hủ Thần, Vu Tử gặp phải loại quy tắc này, thua cũng không oan chút nào.

Chỉ là dáng vẻ thua nhanh chóng và triệt để như vậy, cũng thật khó chấp nhận.

Quả nhiên, hai mắt Vu Tử đỏ ngầu, đón nhận vô số ánh nhìn kỳ dị khắp nơi khiến hắn xấu hổ muốn chết.

“AAAAAA”

Hắn ngửa đầu gầm thét, cố gắng vận chuyển hết sức lực của một Thể Tu để thoát khỏi phong ấn từ bên trong.

Phốc… răng rắc…

Lực lượng bạo phát đến mức xương cốt rạn vỡ, da thịt nứt toác, từng khối cơ muốn nổ tung, huyết nhục đầm đìa.

Nhưng vô vàn xiềng xích kia vẫn cứ trói chặt lấy hắn, vùng vẫy cỡ nào cũng như cá đã sa lưới, chim trong lồng, thật sự cảm thấy tuyệt vọng.

Vu Nhai nhịn không nổi hậu bối chịu khổ nữa, mở miệng nói:

“Tiểu Vu nhận thua…”

Chỉ là hắn còn chưa dứt lời, một cổ Vĩnh Sinh Thần Lực từ trên cao phủ xuống, hồi phục toàn bộ thương thế, đồng thời hoá giải quy tắc vây khốn từ bên trong.

Mọi người ngẩng đầu nhìn Lạc Nam vừa ra tay, chỉ thấy hắn mỉm cười nói:

“Ý chí của tiểu hữu rất đáng khen, trận này xem như hoà, thưởng cho ngươi một nhánh Tre Cổ Việt biến dị, luyện chế pháp bảo.”

“Đa tạ đạo hữu chỉ giáo!”Lạc Kỳ Nam hướng Vu Tử chắp tay nói.

Không gian di động, nàng đã trở về bên cạnh Lạc Nam.

Vu Tử biểu lộ phức tạp, hắn hiểu đối phương đã cấp cho mình một bậc thang, liền cảm kích hướng Lạc Nam cúi đầu:

“Đội ơn Bá Chủ ra tay trị thương, trận này vãn bối thua Thiếu Tông Chủ tâm phục khẩu phục.”

Không ít người nghe vậy tán thưởng gật đầu, đệ tử Vu gia này xem như có cốt khí, dám chơi dám chịu, dám thua dám nhận.

Thế là từ một trận thua mất mặt, trước sự ra tay và một câu nói của Lạc Nam đã giúp Vu Tử có thể ngẩng đầu bước khỏi chiến đài.

Toàn trường cảm thán, đây mới chính là khí độ của một đại tông nên có.

Gạt đi ân oán với Vu Gia Lão Tổ, đường đường Bất Hủ Bá Chủ sẽ không giận chó đánh mèo lên một hậu bối, ngược lại ưu ái có thừa.

Đệ tử Bá Việt Tông kiêu hãnh ngẩng đầu ưởn ngực, mà các thiên chi kiêu nữ đến từ các nơi lại càng thêm ao ước được gia nhập.

Tông môn có một vị tông chủ như thế toạ trấn, ai không đem lòng hướng tới cơ chứ?

“Haizz…”Vu Nhai nội tâm thở dài, lão biết mình đã thua triệt để.

“Bỏ đi!”Linh Khánh truyền âm.

“Ừm.”Vu Nhai gật gật đầu, sau chuyện vừa rồi đã nhận ra sự chênh lệch giữa mình và Lạc Nam, ngay cả hậu bối cũng chênh lệch.

Nếu cứ cố chấp vì Tống Hoành mà canh cánh trong lòng, e rằng sẽ kéo cả Vu Gia xuống bùn.

Thân là người đứng đầu gia tộc, phải lấy lợi ích của gia tộc đặt lên hàng đầu.

Nghĩ đến đây, Vu Nhai truyền âm cho Thái Cổ Viện Trưởng:

“Viện trưởng, từ giờ ta sẽ quên đi Tống Gia, cùng các vị đồng lòng chống lại dã tâm của Cấm Khu.”

“Như vậy rất tốt.”Thái Cổ Viện Trưởng thoải mái trong lòng, lại âm thầm thán phục thủ đoạn của Lạc Nam.

Cấp cho người khác một bậc thang, đổi lấy là cả sự tôn trọng.

Mọi người đều bị biểu hiện của Lạc Kỳ Nam làm cho kinh hãi, nào đâu biết rằng ngay cả Lạc Nam và chúng nữ cũng giật mình.

Tuy rằng Lạc Kỳ Nam tiếp nhận Bạch Ấn Điện tu luyện Phong Cấm Thần Quyết, chỉ là không ai nghĩ đến trong thời gian ngắn, nàng đã lĩnh ngộ Phong Cấm Quy Tắc một cách thành thạo như vậy.

Thậm chí vừa rồi, Lạc Kỳ Nam kết hợp với Không Gian Thần Lực, điều động Phong Cấm Quy Tắc trực tiếp dịch chuyển vào trong thể nội của Vu Tử, thế nên rất nhiều người vẫn chưa biết nàng đã ra tay như thế nào.

Dù là Bất Hủ Cấm Thần trong quá khứ cũng không làm được như thế, bởi lẽ ông ta không hề năm giữ Thời Không Chi Đạo.

Đúng như Lạc Nam đã nói, chỉ có đại đạo không xứng với Lạc Kỳ Nam, không có chuyện nàng thiếu hụt thiên phú.

“Đại tỷ thật lợi hại.”Lạc Yêu Nhi sùng bái nói.

“Đúng đúng đúng, phải dạy chúng ta quy tắc đó.”Tiểu Thiên Ý hai mắt sáng lên, hừ hừ nói:

“Học được quy tắc của đại tỷ, ta thắng chắc rồi!”

Lạc Kỳ Nam mỉm cười: “Chờ ta lên Bất Hủ, truyền thụ Phong Cấm Quy Tắc cho hai ngươi rất dễ dàng.”

Sau màn thể hiện của Lạc Kỳ Nam, lại cõ những trận chiến giữa các thiên kiêu diễn ra, nhưng không còn gì khiến người khác phải thán phục.

Hơn mười ngày sau, các phương đều vui vẻ vì có được lễ vật, Bá Việt Tông nhận lễ của các phương và cũng trả lại tương tự, không để ai chịu thiệt thòi.

“Tiết mục cuối cùng sắp bắt đầu, cũng là để giao lưu với toàn thể chư vị.”Lạc Nam tuyên bố:

“Buổi Đấu Giá!”

“Tông Chủ, lão phu có điều muốn hỏi!”Song Sinh Chi Tổ cao giọng nói:

“Buổi đấu giá này thật sự xuất hiện vật phẩm cấp Bất Hủ sao?”

Lời này khiến tất cả mọi người vểnh tai, hiển nhiên không hề ít thế lực ở đây cũng vì bị hấp dẫn bởi vật phẩm cấp Bất Hủ trong buổi đấu giá mà đến tham dự.

Nên biết rằng từ xưa đến nay, những thứ cấp độ Bất Hủ chính là tồn tại trong truyền thuyết, dù rằng đạt được cũng sẽ lưu lại cho bản thân hoặc thế lực sau lưng sử dụng.

Đó là nội tình cao cấp nhất không thể định giá, chẳng ai mang đi bán cả.

Nhất là đấu giá bằng Nguyên Thạch thì càng hoang đường.

Vô số người tiêu tốn cả đời, sẵn sàng dùng tất cả Nguyên Thạch bản thân có chỉ để nhìn thấy đẳng cấp Bất Hủ kia, thế nên chẳng có ai mang đồ vật liên quan đến Bất Hủ ra đổi Nguyên Thạch cả.

“Haha, cấp Bất Hủ là thứ áp trục, sẽ xuất hiện cuối cùng ở buổi đấu giá.”Lạc Nam cười sảng khoái:

“Các vị cứ kiên nhẫn!

Được hắn xác nhận, toàn thể quan khách đều ngồi thẳng lưng.

Không làm phiền đến các vị phu nhân, người đứng ra chủ trì buổi đấu giá sẽ là Tiêu Tài Lão Tổ.

Dùng một vị Bất Hủ Thần chủ trì đấu giá, đây cũng là trường hợp lần đầu xuất hiện trong lịch sử Chung Cực Giới, Bá Việt Tông thật sự khiến thế nhân phải lau mắt mà nhìn.

“Hoan nghênh toàn thể quan khách đến với buổi đấu giá của Bá Việt Tông.”Tiêu Tài Lão Tổ đứng giữa trung tâm Bá Chủ Chi Thành, lên tiếng cười nói:

“Chờ sau khi đấu giá khép lại, các vị vẫn có thể tự mình giao lưu vật phẩm của nhau, Bá Việt Tông sẵn sàng đứng ra trung gian, đảm bảo giao dịch diễn ra êm đẹp.”

Lão phất tay, ba quả Hồ Lô cùng lúc hiện ra, cao giọng giới thiệu:

“Đây lần lượt là Hỗn Độn Hồ Lô, Vĩnh Sinh Hồ Lô và Hồng Mông Hồ Lô, được đích thân Bất Hủ Bá Chủ bồi dưỡng từ Tiên Thiên Hồ Lô Đằng, tin tưởng các vị đều hiểu diệu dụng mà chúng nó mang lại, giá khởi điểm một vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm cho cả ba quả hồ lô.”

“Hít!”Toàn trường rùng mình, chưa gì đã mang ra đồ vật khủng bố như thế, là muốn chúng ta tranh đoạt đến máu chảy đầu rơi sao?

Bất kể là Hỗn Độn, Vĩnh Sinh hay Hồng Mông đều là lực lượng quý hiếm, dù là Bất Hủ Thần cũng không thể tự tu luyện ra được…

“Để lão phu bắt đầu đi!”Đông Hải Long Tổ vuốt cằm nói:

“Hai vạn mỏ!”

Các Siêu Thần Thế Lực đưa mắt nhìn nhau, vừa mới khai màng đã chơi đến hàng vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, cuộc đấu giá này e rằng chỉ các Bất Hủ nội tình mới chơi được, bọn hắn chỉ có thể ngồi xem.

Không sai, đây cũng là ý định của Lạc Nam.

Hắn đang cần số lượng khủng tài nguyên để tất cả các lão bà đột phá Bất Hủ, nếu chỉ đấu giá vật phẩm bình thường chẳng biết phải gom đến bao giờ mới đủ Nguyên Thạch.

E rằng đấu giá hàng nghìn món vật phẩm bình thường cũng chẳng bằng một lần đấu giá vật phẩm đặc biệt.

Thế nên lần này chỉ đành cho các thế lực Siêu Thần xem mở mang tầm mắt mà thôi… khó mà đặt tay vào được.

“Hai vạn năm nghìn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”Một vị Yêu Tộc cấp Bất Hủ hưng phấn lên tiếng.

Tranh đoạt một hồi, ba quả hồ lô vẫn vào tay Đông Hải Long Tổ với giá 5 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Hết cách rồi, lão cũng muốn xem thử liệu Hồng Mông Hồ Lô có thể lột xác được huyết mạch của mình thêm một tầng nữa hay không, về phần Vĩnh Sinh Hồ Lô và Hỗn Độn Hồ Lô chỉ là vật tặng kèm đối với lão.

“Vật phẩm kế tiếp là ba môn Nghịch Thế Thần Thông.”Tiêu Tài Lão Tổ lấy ra ba khối ngọc bội cầm trong tay, tiếp tục nói:

“Hoả Diễm Chi Chủ, là thần thông chiếm đoạt lực lượng hoả thuộc tính trong trận chiến.”

“Mượn Lôi Chi Pháp, là thần thông mượn lấy Kiếp Thần Lôi của thế giới.”

“Quyền Năng Bóng Tối, dùng hắc ám chi lực thôn phệ sức mạnh.”

“Giá khởi điểm của cả ba môn Nghịch Thế Thần Thông vẫn là một vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”

Lạc Nam vuốt cằm, Hương Trà hiện tại đã lột xác trở nên mạnh hơn, các Nghịch Thế Thần Thông mà nàng sử dụng đều bao hàm toàn bộ thuộc tính nguyên tố, thế nên Hoả Diễm Chi Chủ, Mượn Lôi Chi Pháp và Quyền Năng Bóng Tối đã không đủ để phát huy sức mạnh, đem ra đấu giá cũng là hợp lý.

Mấy thứ này là chúng nữ chuẩn bị trong thời gian qua, ngay cả hắn cũng không biết hết trong buổi đấu giá sẽ có những gì.

Nhưng đầu tiên là tam đại hồ lô, sau đó lại là ba môn nghịch thế thần thông…

Chư thần đỏ hết cả mắt, chưa bao giờ được tham gia Buổi Đấu Giá này khủng bố đến vậy.

Bất cứ một vật phẩm nào xuất hiện tại đây, đều đủ làm vật phẩm áp trục ở những nơi khác.

Sau ngày hôm nay, kẻ nào còn hoài nghi nội tình của Bá Việt Tông…

Chính là có bệnh!

…

=== Chương 3487: KHÁCH KHÔNG MỜI! ===

Những vật phẩm đấu giá tiếp theo lần lượt khiến thế nhân mở mang tầm mắt, đều là hàng tuyển bên trong hàng tuyển.

Đơn giản, bởi vì đó là những tài nguyên, chiến lợi phẩm đoạt được từ Lôi Chấn Thiên, Cuồng Không Thần Chủ, Ngự Hải Thần Quân, Tống Hoành… đều là thứ có giá trị cao, được các Bất Hủ Thần cất giữ mang theo bên người.

Tre Cổ Việt biến dị chứa đủ các loại Đạo Văn, một bình Luân Hồi Tửu giúp trải nghiệm 3000 kiếp luân hồi, một phiến lá Cửu Diệp Thần Liên có thể cứu mạng… đều là những mặt hàng tự sản xuất được nhưng có đẳng cấp cao nhất, phải tiêu tốn rất nhiều thời gian và tâm huyết.

Ngoài ra còn có phương pháp đúc nên một số loại thể chất quý hiếm như Hoá Vũ Bá Thần Thể, phương pháp lĩnh ngộ Loạn Kiếm Quy Tắc và đúc ra Loạn Kiếm Pháp Tướng, phương pháp luyện chế ra Siêu Thần Binh có được sinh mệnh như Binh Nhân Tộc…

Mấy thứ này đã từng là át chủ bài của Lạc Nam và Hậu Cung, nhưng hiện tại họ đã phát triển đến một cấp bậc khác, cũng không ngại mang ra đấu giá.

Hết cách rồi, Lạc Nam cảm thấy mình còn quá nghèo, nhất là gần đây hỗ trợ Thần Huyền Huân đột phá Bất Hủ lại ngốn thêm cả mớ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, phải cố gắng tìm lại càng nhanh càng tốt.

Hắn thậm chí đã nghĩ đến việc mang vài giọt Bất Hủ Thần Huyết của mình ra, bất quá chúng nữ đều ngăn cản.

Bá Việt Tông còn chưa đến mức để tông chủ bán máu kiếm tiền, làm như thế thiên hạ coi ra gì? Nhất định sẽ biết cái nghèo của Bá Việt Tông, thầm nghĩ chẳng lẽ bọn người này cần Nguyên Thạch đến điên rồi.

Lạc Nam chỉ đành chép miệng, đến đâu tính đến đó, chờ đấu giá kết thúc lại tổng kết tất cả xem còn thiếu thốn bao nhiêu.

Người ngoài không hiểu khổ tâm của hắn, chỉ cho rằng Bá Việt Tông giàu đến mức khủng bố, những thủ đoạn đủ làm bảo vật trấn phái ở nơi khác đều bị mang ra đấu giá ở chỗ này, chứng tỏ tông môn này còn có những con bài đáng sợ hơn.

Ví dụ như phương pháp luyện chế Siêu Thần Binh hoá thành Binh Nhân Tộc, thứ này rõ ràng đã khiến các Luyện Khí Sư tranh đoạt đến vỡ đầu, cuối cùng được một nội tình Bất Hủ chuyên luyện khí chấp nhận bỏ ra cái giá sáu vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm để đổi lấy.

Chúng nhân ước tính, đấu giá diễn ra từ đầu đến giờ đã hơn mười ngày, Bá Việt Tông thu về khoảng 69 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm rồi.

Từng ấy Nguyên Thạch, đừng nói là bồi dưỡng tông môn, dù là cho toàn bộ Đông Nam Chung Cực tu luyện vẫn đáp ứng đủ.

Nhưng bọn hắn đâu biết, Lạc Nam đang nhức hết cả trứng.

Tiểu Hồng Nhi tiến vào Bất Hủ Thần Binh dùng gần 20 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, hắn cùng Thần Huyền Huân đột phá, tu luyện tầng cuối cùng của Bá Tuyệt Kiếm Kinh lại ngốn hơn 30 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm… thu hoạch ở Tây Cực và Đông Cực Hải đã vơ vét gần cạn.

Trong khi đó, ngoại trừ Thuỷ Nương Khanh có thể hấp thụ tu vi của Ngự Hải Thần Quân để đột phá ra, vẫn còn chín người sắp bước vào Bất Hủ Thần.

Ước tính các nàng đột phá không tiêu hao bằng yêu nghiệt như Lạc Nam hay Thần Huyền Huân, thì cũng cần khoảng 150 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm nữa để đảm bảo tất cả thuận lợi quân lâm Bất Hủ.

Trong khi chỉ mới thu được 69 vạn mỏ, vẫn còn thiếu rất nhiều…

Chẳng còn cách nào khác, Lạc Nam đành kỳ vọng vào vật phẩm áp trục.

Quả nhiên, chỉ nghe Tiêu Tài Lão Tổ cao giọng nói:

“Kế đến là hai vật phẩm cuối cùng của Buổi Đấu Giá, sẽ đưa lên cùng lúc để các vị đạo hữu cạnh tranh.”

“Cùng lúc đấu giá cả hai, hoặc chọn một trong hai, tuỳ vào các vị!”

Toàn trường im lặng, chăm chú đến cực điểm, bọn hắn cũng chờ đợi khoảnh khắc này, muốn xem vật phẩm cấp độ Bất Hủ mà Bá Việt Tông đưa ra sẽ là gì.

ẦM ẦM!

Tiêu Tài Lão Tổ phất tay, hai cổ quan tài nặng nề rơi xuống.

Tất cả đều là Luân Hồi Quan Tài được đúc từ cây của Luân Hồi Thụ, một lớn và một nhỏ.

Tiêu Tài Lão Tổ toàn thân run rẩy, dù cả đời lão kinh doanh vô số vật phẩm, lập ra Tiêu Tài Tộc phú khả địch quốc, nhưng vẫn chưa từng bán ra thứ liên quan đến Bất Hủ.

Lạc Nam để lão chủ trì buổi đấu giá này, không hề làm mất thân phận của lão, ngược lại là một sự coi trọng, đó là vinh dự của Tiêu Tài Tộc.

KẼO KẸT.

Hai cổ quan tài mở nắp, các Bất Hủ Thần bỗng nhiên đứng lên, mà toàn thể tu sĩ khác đều hãi hùng táng đảm.

Bên trong quan tài, thình lình chính là Bá Ma và Tống Hoành ở dạng thi thân.

Tống Hoành là Cương Thi, mà Bá Ma là Ma Thi.

“Hừ!”

Hai tên này trừng mắt nhìn toàn trường hừ lạnh, khí thế Bất Hủ bùng phát, hoàn toàn không thua thời điểm còn sống quá nhiều, chỉ mất đi Bất Hủ Thần Vật mà thôi.

“Làm sao lại thế?”Vu Nhai trợn trừng mắt:

“Tống huynh vẫn còn sống sao?”

Một số Bất Hủ Thần khác có kiến thức hơn thì lại rùng mình, thủ đoạn của Bá Việt Tông quá mức đáng sợ.

Vậy mà có thể đem Bất Hủ Thần luyện thành cương thi, hơn nữa chẳng khác nào khi còn sống, bảo trụ đầy đủ tiềm thức, linh hồn.

Điều này hoàn toàn khác với Băng Khôi do Cực Hàn Băng Đế tạo ra từ Đại Dục Lão Tổ, bởi thứ hắn luyện ra chỉ là một Băng Khôi vô tri vô giác, chiến lực sót lại chưa đến phân nửa thời đỉnh phong.

Bá Ma và Tống Hoành chẳng khác gì người sống bằng xương bằng thịt, Băng Khôi kia không đủ tư cách so sánh.

Muốn làm được như vậy, cần có bốn điều kiện hà khắc.

Thứ nhất là có Luân Hồi Thụ để tạo ra Luân Hồi Quan Tài.

Thứ hai là có Nghịch Thế Thần Thông - Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật.

Thứ ba là phải có Uẩn Linh Đạo Nguyên, để không bị thiên địa phản phệ nặng nề khi chuyển sinh cường giả cấp Bất Hủ.

Thứ tư là phải có quy tắc vừa cường đại, vừa phù hợp để tác động được đến thi thể của Bất Hủ Thần.

Rõ ràng dù thi thể Bất Hủ rơi vào tay người khác, nếu không tập hợp đủ bốn điều kiện như Lạc Nam, muốn chuyển sinh thành Bất Hủ Cương Thi còn khó hơn lên trời.

Tối đa chỉ làm được như Cực Hàn Băng Đế, luyện thành khôi lỗi yếu hơn mà thôi.

“Ực…”Quỷ Hải Lão Tổ nuốt nước bọt khô khốc:

“Đây chẳng phải Bá Việt Tông còn có hai vị chiến lực đỉnh cấp sao? Bọn họ vậy mà đem ra bán hai vị Bất Hủ Thần?”

Lời này phản ánh đúng tâm tình của từng người ở đây, thật sự không thể tin nổi.

Đổi lại là bất cứ nội tình hay thế lực nào, có được cương thi cấp độ Bất Hủ cũng sẽ xem là át chủ bài, là chiến lực đỉnh cấp của thế lực mà giữ lại, kiên quyết không để rơi vào tay người khác dù phải trả bằng bất cứ giá nào.

Bá Việt Tông tuy rằng có không ít Bất Hủ Thần, nhưng chẳng phải cường giả cấp độ này càng nhiều càng tốt sao? Cương Thi và Ma Thi này liên hợp, thừa sức chống lại một Bất Hủ Thần còn sống.

Sao lại lựa chọn mang ra đấu giá?

Điều này như gián tiếp chứng minh rằng, hai tôn Bất Hủ Thần Thi đối với Bá Việt Tông không quá quan trọng, bọn hắn tự tin còn con bài mạnh hơn.

Lần đấu giá này, là muốn cảnh cáo các Bất Hủ Thế Lực khác, ý nói rằng Bất Hủ chẳng phải chuyện gì ghê gớm, các ngươi tốt nhất đừng chọc vào chúng ta, bằng không sẽ bị luyện thành Thần Thi.

“Hít.”Nghĩ đến đây, các Bất Hủ Thần thật sự không dám tưởng tượng, mồ hôi ướt đẫm sống lưng.

Nếu Lạc Nam biết suy nghĩ của đám người này, nhất định sẽ rất câm nín.

Ta đang nghèo nên mang hàng ra bán, chỉ đơn giản vậy thôi… các ngươi suy diễn lung tung phức tạp như thế làm cái gì?

“Viện Trưởng, làm ăn giúp chúng ta mang Tống huynh đệ về.”Vu Nhai và Linh Khánh lại truyền âm cho Thái Cổ Viện Trưởng nói:

“Tuy hắn đã là Cương Thi, nhưng dù sao cũng là cường giả của Tây Cực chúng ta, đừng để nơi khác sử dụng hắn.”

Thái Cổ Viện Trưởng nhẹ gật đầu, nhưng ánh mắt lại khoá chặt lấy con Ma Thi khổng lồ đứng cạnh Cương Thi Tống Hoành, nội tâm dâng lên sóng to gió lớn.

Y sống từ thượng cổ đến nay, năm xưa Bá Ma hung danh hiển hách, thôn phệ Bất Hủ Thần khắp nơi, đương nhiên cũng lọt vào sự chú ý.

Chỉ là bất chợt Bá Ma mất tích bí ẩn khiến Thái Cổ Viện Trưởng cũng suýt chút đã quên đi tên này.

Không ngờ giờ đây lại thấy Bá Ma bị luyện thành ma thi, còn bị mang ra bán đấu giá.

Thái Cổ Viện Trưởng nhớ lại tin tức mà Lạc Nam cần mình thăm dò, toạ độ chiến trường có ma khí trùng thiên, toạ độ ở Đông Cực Hải…

Lại nghĩ đến Phong Cấm Quy Tắc mà Lạc Kỳ Nam sử dụng, rõ ràng nó bắt nguồn từ Bất Hủ Thần Binh - Bạch Ấn Điện đã từng vang danh Đông Cực Hải trong những năm tháng xa xưa.

Xâu chuỗi nhiều vấn đề, Thái Cổ Viện Trưởng không khó đoán được mọi chuyện, siết chặt nắm tay, nội tâm thầm nghĩ:

“Lạc đạo hữu, ngươi rốt cuộc đã thu hoạch được những gì ở Đông Cực Hải? ngươi đã mạnh đến mức độ nào rồi?”

Cảm nhận được ánh mắt của Thái Cổ Viện Trưởng, Lạc Nam hướng về đối phương cười xán lạn.

Quả thật là nhờ chỉ điểm của Thái Cổ Viện Trưởng nên hắn mới thu được đầy bồn đầy bát ở Đông Cực Hải.

Tuy nhiên nói đi cũng phải nói lại, nếu Thái Cổ Viện Trưởng không ra mặt, trận chiến ở Tây Cực sẽ không dễ dàng kết thúc như vậy.

Về phần thu hoạch là do bản lĩnh và vận khí của hắn, nếu hắn không chủ động tìm tòi, có lẽ Thái Cổ Viện Trưởng cũng chẳng vô duyên vô cớ chạy đến Đông Uyên Thung Lũng thăm dò làm gì.

Một khi giằng co quá lâu, Bạch Ấn Điện tự bạo, kéo theo Bá Ma chôn cùng, vùi lắp tất cả Bất Hủ Thần Vật… đó sẽ là sự mất mát lớn của Chung Cực Giới.

“Không biết các đạo hữu muốn đấu giá cùng lúc cả hai Bất Hủ Thần Thi, hay là một trong hai?”Tiêu Tài Lão Tổ chú ý sắc mặt đặc sắc của toàn trường, nội tâm cảm thấy vui vẻ.

“Đương nhiên là đấu giá từng tôn!”Đông Hải Long Tổ bất đắc dĩ nói:

“Cùng lúc hai tôn, sợ rằng chúng ta không đủ vốn liếng.”

Ngay cả thế lực giao thương hàng đầu Đông Cực Hải cũng không dám nói có thể cùng lúc mua được cả hai tôn Thần Thi.

“Nếu đã vậy, lão phu cũng xin nói thẳng.”Tiêu Tài Lão Tổ giới thiệu:

“Ma Thi khổng lồ này tuy hình thù quái dị, nhưng chiến lực của nó mạnh hơn Cương Thi bên cạnh, chúng ta đấu giá Cương Thi trước.”

Thế là cương thi Tống Hoành được mang ra đấu giá, khởi điểm là năm vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Lời vừa nói ra, một nội tình Thi Tu cao cấp đã trực tiếp nâng giá lên gấp đôi:

“Mười vạn!”

Vu Nhai và Linh Khánh đưa mắt nhìn nhau, bọn họ rất muốn đem Tống Hoành trở về, dù sao thì cũng có giao tình nhiều năm.

Nhưng mà lần trước cả hai đã bị Lạc Nam bóc lột gần sạch tài sản, hiện tại nguyên khí còn chưa phục hồi, vốn liếng không đủ.

“Các vị…”Thái Cổ Viện Trưởng truyền âm:

“Ta đại diện cho Tây Cực mang Tống Hoành đạo hữu về, nhưng hắn sẽ ở lại Thái Cổ Thư Viện làm việc cho ta.”

“Đội ơn Viện Trưởng, chúng ta không dám dị nghị.”Các vị Bất Hủ Thần ở Tây Cực đại hỉ.

Đặt Tống Hoành ở Thái Cổ Thư Viện cũng hợp tình hợp lý, nếu không may gặp Cấm Khu tấn công, Tống Hoành vẫn có thể xuất thủ trợ chiến.

“Viện Trưởng cứ việc đấu giá, nếu thiếu mấy người chúng ta sẽ góp vốn!”Tây Cực Cổ Phật, Mai Hồng Sương, Phách Thương Trang Chủ, Nộ Kiếp Ma Chủ cũng bày tỏ thái độ.

Mà lúc này, giá của Cương Thi Tống Hoành đã lên đến 18 vạn.

Không chỉ các thế lực Thi Tu có hứng thú, mà bất cứ nội tình Bất Hủ nào cũng muốn có thêm át chủ bài như Bất Hủ Thần Thi, vừa có thể toạ trấn thế lực, vừa có thể gia tăng chiến lực đỉnh cấp.

“20 vạn!”Thái Cổ Viện Trưởng mở miệng, đây cũng là lần đầu tiên y tham gia cạnh tranh.

Các Bất Hủ Thần khác nhất thời nhíu mày, ai cũng biết Thái Cổ Thư Viện kinh doanh tin tức từ thượng cổ đến nay, giàu có đến cực điểm, nếu Viện Trưởng đã đích thân ra tay, sợ rằng khó có người chiến thắng.

Hơn nữa Tống Hoành xuất thân Tây Cực, khả năng cao Thái Cổ Viện Trưởng muốn đoạt đối phương trở về.

“Chúng ta đội giá lên!”Một vị Bất Hủ Thi Tu đến từ Đại Mạc thương lượng với đồng bọn:

“Đội giá Cương Thi Tống Hoành lên, ép Thái Cổ Viện Trưởng phải trả giá cao đạt lấy, sẽ không còn đủ vốn cạnh tranh Ma Thi với chúng ta.”

Nếu về Thi Đạo và Cốt Đạo, Đại Mạc là nơi tập hợp nhiều thế lực theo đuổi nhất.

Bởi hoàn cảnh nơi này khô cằn, nóng bức và khốc liệt, khắp nơi chỉ có hoang mạc, đại địa hoang vu, thiếu thốn các loại tài nguyên thiên về thuộc tính nguyên tố.

Tu sĩ ở Đại Mạc tận dụng thi thể của kẻ thù, thi thể của yêu thú săn bắt được mà luyện chế thành cương thi, xương cốt để chiến đấu.

Nhưng dù là một nơi như Đại Mạc, để luyện ra được cương thi cấp Bất Hủ cũng là chuyện không dễ dàng, bọn hắn rất muốn mang một trong hai Bất Hủ Thần Thi mang về nghiên cứu.

“Có đạo lý!”Cả đám đạt thành ăn ý, tiếp tục mở miệng, cố ý đội giá cao lên:

“25 vạn mỏ!”

Thái Cổ Viện Trưởng nhướn mày, hiển nhiên đã nhận ra dụng ý của đám người này, liền truyền âm cười lạnh:

“Nếu các ngươi cố ý ép giá, ngày sau đừng hòng giao dịch tin tức ở chỗ ta, thậm chí ta sẽ đem tình báo của Đại Mạc bán với giá rẻ.”

Lời này khiến cả đám giật mình, nhất thời không còn dám xen vào.

“30 vạn mỏ!”Thái Cổ Viện Trưởng lên tiếng.

“31 vạn mỏ!”Đông Hải Long Tổ hít sâu một hơi:

“Lão phu cũng muốn tăng cường nội tình của Đông Long Cung!”

“35 vạn!”Thái Cổ Viện Trưởng lạnh lùng nói.

“36 vạn!”Đông Hải Long Tổ cắn răng.

“40!”Thái Cổ Viện Trưởng lạnh như băng.

Nhận ra sự cương quyết của đối phương, Đông Hải Long Tổ hơi chần chờ…

Nghĩ đến vẫn còn một con Cương Thi, tốt nhất đừng nên đắc tội nhân vật như Thái Cổ Viện Trưởng.

Thế là lão quyết định từ bỏ…

“40 vạn lần thứ nhất!”Tiêu Tài Lão Tổ tim đập thình thịch lên tiếng:

“40 vạn lần thứ hai, còn có vị nào ra giá cao hơn không?”

“40 vạn lần thứ ba, chúc mừng đạo hữu giành phần thắng!”

Thái Cổ Viện Trưởng gật đầu, quyết đoán ném ra một chiếc Nhẫn Trữ Vật.

Mà Tiêu Tài Lão Tổ cũng ung dung phất tay, Tống Hoành Cương Thi bước vào Luân Hồi Quan Tài, bay đến trước mặt.

Thái Cổ Viện Trưởng thoáng quan sát, nhận ra chỉ cần nhỏ máu nhận chủ kiện Luân Hồi Quan Tài sẽ có thể làm chủ của Cương Thi bên trong, âm thầm thán phục thủ đoạn của Lạc Nam không đơn giản.

Mà lần này đến lượt tôn Ma Thi…

Chỉ cần có chút ánh mắt, đều sẽ nhận ra không chỉ hình thể to hơn, mà khí thế, lực lượng, nhục thân… mọi thứ của Ma Thi đều mạnh hơn Cương Thi trước đó.

Không để Tiêu Tài Lão Tổ mở miệng, Đông Hải Long Tổ đã trực tiếp lên tiếng:

“Đông Long Cung ra giá 30 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm!”

Hắn vừa dứt lời, bốn thế lực Bất Hủ đến từ Đại Mạc sắc mặt trở nên khó coi.

Nếu như đơn độc cạnh tranh, bọn hắn chắc chắn sẽ thua Đông Hải Long Tổ.

“Các vị, cùng nhau góp vốn!”Một người đề nghị nói:

“Sau khi về Đại Mạc, hợp lực nghiên cứu!”

Đại sự gấp gáp, bọn hắn cũng không có thời gian suy nghĩ, trước tiên đoạt được Ma Thi rồi tính tiếp:

“Được, chúng ta hợp tác!”

Bất quá còn chưa kịp lên tiếng, từ trên thương khung, một thanh âm cuồng ngạo như cửu lôi oanh đỉnh, ầm ầm giáng lâm:

“Bổn toạ ra giá một khối Nguyên Thạch!”

…

=== Chương 3488: BÁ CHỦ Ở ĐÂY! CÁC NGƯƠI DÁM CHIẾN? ===

“Bổn toạ ra giá một khối Nguyên Thạch!”

Thanh âm kiệt ngạo, ngông cuồng vang vọng từ thương khung.

Một thân ảnh như sao băng trên bầu trời ầm ầm rơi xuống.

Không thèm tiến vào đại môn đang rộng mở, kẻ này lại hướng thẳng vào nơi hàng tỷ luồng Trận Văn của Càn Khôn Vạn Trận đang bao phủ trên bầu trời.

Hiển nhiên là muốn đánh phủ đầu, nghiền nát Trận Pháp Hộ Tông của Bá Việt Tông thay vì đi cửa chính.

Sắc mặt mọi người ngưng trọng, rốt cuộc là kẻ nào lại dám đến gây sự tại Bá Việt Tông?

Rõ ràng dù là kẻ ngốc cũng nhận ra, kẻ đến không hề mang theo thiện ý.

Không để tất cả chờ lâu, kẻ này tốc độ rất nhanh, hai chân như pháo đài ầm ầm đạp thẳng vào bề mặt trận pháp.

OÀNH!

Càn Khôn Vạn Trận chấn động, hàng vạn trận pháp ẩn bên trong xuất hiện sóng lớn trập trùng.

Toàn trường lúc này mới nhìn thấy dung mạo kẻ đến gây sự.

Đó là một tên nam tử diện mục tuấn tú, thân mặc cẩm bào cao quý, toàn thân toả ra khí tức cường đại khiến không gian vặn vẹo.

Rõ ràng là một Bất Hủ Thần hàng thật giá thật.

“Hửm?”

Đứng trên Càn Khôn Vạn Trận, nam tử kia ngoài mặt bình tĩnh, trong lòng lại có chút kinh ngạc.

Cú đạp vừa rồi hắn đã dùng toàn lực, ý đồ định trực tiếp nghiền nát trận pháp hộ tông này, bá đạo hàng lâm vào thẳng quảng trường của Bá Việt Tông.

Thế mà trận pháp này lại cường đại vượt ngoài dự kiến, chỉ bị đạp đến chấn động từng cơn, nhưng ngay cả một tia vết rách cũng không hề xuất hiện.

Nam tử âm thầm hừ lạnh, dồn nén lực lượng vào lòng bàn chân, cố gắng tác động vào bề mặt trận pháp.

Nhưng trước động tác của hắn, vô số Bá Chủ Trận Văn toả sáng bên dưới bề mặt Càn Khôn Vạn Trận.

Những Bá Chủ Trận Văn này tầng tầng lớp lớp đan xen theo hàng vạn trận pháp liên kết thành tổ ong bên trong, kiên cố đến cực điểm.

ẦM ẦM ẦM!

Tên nam tử dùng sức đạp, thậm chí quyền đấm cước đá kết hợp… Càn Khôn Vạn Trận vẫn sừng sững.

“Làm sao có thể? Bất Hủ Thần Văn sao lại nhiều đến như vậy?”Nội tâm nam tử cuồng rống, mặt nổi gân xanh.

Hắn đương nhiên biết về Bất Hủ Thần Văn nổi danh là loại văn tự phòng ngự số một Chung Cực Giới, đã từng được Thần Huyền Không chứng minh trong quá khứ.

Nhưng lực lượng của một người làm sao lại nhiều đến mức có thể đem Bất Hủ Thần Văn khảm hết lên bề mặt của một đại trận pháp hộ tông?

Nam tử này biết một nhưng không biết hai.

Thứ nhất, đây là Bá Chủ Thần Văn - phiên bản cải tiến của Bất Hủ Thần Văn, được dung hợp thêm Hồng Mông, Hỗn Độn, Vĩnh Sinh… các loại.

Thứ hai, Lạc Nam có Bất Hủ Bá Cực Thể, với nguồn lực lượng của cả tiểu hỗn độn trong đan điền, từ lúc bố trí Càn Khôn Vạn Trận đã đem vô số Bá Chủ Thần Văn khảm vào trong đó rồi.

Thế nên trừ phi dùng Bất Hủ Thần Binh hàng đầu toàn lực phá hoại, bằng không khó mà xuyên thủng được Càn Khôn Vạn Trận.

Ngay cả lần trước Nộ Giới oanh tạc mà Càn Khôn Vạn Trận vẫn thủ được đến cuối cùng, huống hồ sức công kích của tên nam tử cẩm bào?

Thế là cảnh tượng khôi hài diễn ra, mọi người ở bên trong dùng ánh mắt quỷ dị xem lấy tên kia đang ở ngoài điên cuồng đập nện rất cật lực, nhưng một chút hiệu quả cũng không có.

“Chủ công, đó là một trong ba cường giả Cấm Khu tiêu diệt Xích Huyết Thần Đảo và vây công ta.”Âm thanh lạnh lẽo của Huyết Ngọc Sa truyền ra:

“Huyết Thế Thần Quan là bị chúng mang đi!”

“Ồ?”Lạc Nam ánh mắt híp lại.

Hắn còn chưa chọc vào Cấm Khu, cái chỗ này đã ba lần bốn lượt nhắm vào hắn.

Đầu tiên là Diệt Quy Thần Chủ, bây giờ lại đến tên nam tử mặc cẩm bào này.

Bất quá trước mắt, hắn cũng không thèm bận tâm, chỉ tuỳ ý cười nói:

“Một con ruồi đang vo ve mà thôi, chúng ta tiếp tục buổi đấu giá!”

Biểu lộ của mọi người trở nên vô cùng đặc sắc, muốn cười như không dám cười, có thể ví Bất Hủ Thần như một con ruồi, sợ rằng chỉ có Bá Chủ làm được.

“Khanh khách.”Tiểu Thiên Ý lại không hề kiêng nể, ôm bụng cười nghiêng ngã:

“Cười chết ta, xem tên kia muốn ra oai, nào ngờ đá nhầm thiết bảng rồi.”

“Hì hì hì, hay phu quân mở ra trận pháp cho hắn vào đi, nhìn hắn tội nghiệp quá!”Đình Manh Manh phụ hoạ cười nói.

Khoé môi chúng nữ giật giật, cố gắng bảo trì hình tượng uy nghiêm của Bá Hậu và Bá Phi, mặt không biểu tình.

“Xú nha đầu, đại lễ trang nghiêm, đừng có cười!”Cửu Huân Dao lườm nữ nhi một cái.

Mà Âu Dương Thương Lan cũng bịt miệng của Đình Manh Manh lại.

Trong khi đó, các đệ tử, Siêu Thần cường giả trở xuống lại cúi thấp đầu xuống, bọn hắn không thể ngờ đường đường là một vị Bất Hủ Thần, có ngày vẫn rơi vào tình huống mất mặt như vậy.

Đòn phủ đầu bất thành, còn tự đưa bản thân vào thế khó.

Nhưng điều đó càng chứng minh sự đáng sợ của Bá Việt Tông, đại trận Hộ Tông khiến một vị Bất Hủ Thần không thể phá vỡ, hiếm có nội tình nào ở Chung Cực Giới làm được điều đó.

Ngoài trừ số ít thế lực hàng đầu như Thái Cổ Thư Viện mà thôi…

“Khụ!”Tiêu Tài Lão Tổ ho khan một tiếng, lên tiếng nói:

“Mời các vị đấu giá Ma Thi!”

“Được lắm, bổn toạ ra giá 35 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm!”Một Bất Hủ Thế Lực đến từ Lãnh Nguyên lên tiếng.

“Haha, Ma Thi chắc chắn thuộc về Đại Mạc!”Các vị Bất Hủ Thần ở Đại Mạc đã góp vốn thành công, lòng tin tăng mạnh, trực tiếp nâng giá:

“45 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm!”

Con số này liền khiến đại đa số người từ bỏ cuộc chơi…

Bởi vì dù là Bất Hủ Thần, muốn cùng lúc lấy ra từng ấy Nguyên Thạch cũng không hề đơn giản.

Nguyên Thạch Siêu Phẩm là tài nguyên mà chỉ Chung Cực Giới mới sản sinh ra được, số lượng có hạn, không phải vô cùng vô tận.

Đương nhiên, vẫn có số ít tài lực hùng hậu, tiếp tục cạnh tranh:

“46 vạn mỏ!”

“50 vạn mỏ!”Đông Hải Long Tổ cắn răng, quyết tâm dốc hết vốn liếng.

Hiếm có cơ hội gia tăng chiến lực cấp Bất Hủ cho thế lực của mình, chỉ cần có đủ tài sản, không ai nguyện ý bỏ qua.

“Lũ khốn này muốn chết!”Cẩm bào nam tử chứng kiến mình bị toàn trường phớt lờ, nội tâm nộ hống.

Vốn định cường hoành giáng lâm, thu hút sự chú ý, trở thành tiêu điểm của toàn trường.

Thì giờ đây lại trở thành trò hề cho tất cả, lâm vào tình thế tiến không được, mà lùi cũng chẳng xong.

Hắn thừa hiểu nếu mình lấy ra Bất Hủ Thần Vật hỗ trợ, chắc chắn có thể phá nát Trận Pháp Hộ Tông này để xông vào.

Đường đường là Cấm Thần đến từ Cấm Khu, trong tình huống đối thủ còn chưa ra mặt đã buộc mình phải xuất động Bất Hủ Thần Vật, vậy còn đánh cái rắm à?

Xét về khí thế, đã thua một bậc rồi.

Nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy cũng không phải là cách, thật sự là tiến thoái lưỡng nan…

Về phần chuyển sang đi cửa chính, nam tử cẩm bào nghĩ cũng chưa từng nghĩ.

Làm như thế quá mức mất mặt, thà đào cái lỗ độn thổ xuống cho rồi.

Thỉnh thoảng có vài ánh mắt từ bên trong lén lút nhìn ra ngoài quan sát hắn, sự tò mò và giễu cợt không thể che giấu được càng khiến lửa hận của nam tử cẩm bào dâng lên tột đỉnh.

“Bá Việt Tông, nhục nhã hôm nay, bổn toạ phải khiến các ngươi trả gấp trăm lần.”Sát khí trong lòng như núi lửa phun trào, không thể dập tắt.

Mà lúc này, đấu giá đã đến hồi cao trào.

Các nội tình Bất Hủ khác tuy có vốn liếng, nhưng bọn hắn không dám hợp tác như tứ đại nội tình đến từ Đại Mạc.

Cuối cùng, Đại Mạc đưa ra cái giá 60 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, toàn trường tĩnh lặng.

“60 vạn lần thứ nhất!”Tiêu Tài Lão Tổ lên tiếng.

Không ai đáp lời…

“60 vạn lần thứ hai!”

“60 vạn lần thứ ba! Chúc mừng các vị đạo hữu đến từ Đại Mạc giành được Ma Thi!”

Chính thức tuyên bố.

“Hahaha, thành công!”Bốn vị Bất Hủ Thần của Đại Mạc cười phá lên.

Việc góp vốn này khiến bọn hắn rốt cuộc đạt được thứ mình cần.

Ban đầu còn dự kiến sẽ phải nâng giá lên tận 80 vạn, mỗi người phải bỏ ra ít nhất 20 vạn.

Nhưng cuối cùng không ai đủ lực cạnh tranh, chiến thắng thuộc về bọn hắn.

Tiêu Tài Lão Tổ phất tay, Luân Hồi Quan chứa Ma Thi bay thẳng đến vị trí của mấy Bất Hủ Thần của Đại Mạc.

Mà bọn họ cũng lật đật lấy ra đủ số lượng Nguyên Thạch, hoàn thành giao dịch.

Cảnh này khiến các phương tiếc nuối thở dài, thời gian quá gấp khiến bọn họ không kịp huy động nhiều Nguyên Thạch, chỉ có thể trơ mắt nhìn Ma Thi lọt vào tay Đại Mạc.

Ai có nghĩ đến, buổi đấu giá sẽ xuất hiện một vật phẩm có chiến lực cấp Bất Hủ cơ chứ?

Ban đầu nhiều người suy đoán, vật phẩm cấp Bất Hủ có lẽ chỉ là tài nguyên như xương cốt Bất Hủ Thần hay một giọt máu của Bất Hủ Thần mà thôi…

“Ngon rồi!”

Lạc Nam âm thầm mừng rỡ, hai tôn Bất Hủ Thần Thi vừa tròn 100 vạn Nguyên Thạch, cộng thêm trước đó những vật phẩm khác là 169 vạn, đủ để chúng nữ đột phá Bất Hủ Thần.

Nội tâm hưng phấn, hắn mỉm cười nói: “Đa tạ các đạo hữu ra tay hào phóng, bởi vì Đại Mạc là khách xuất nhiều vốn liếng nhất, Bá Việt Tông sẽ có một phần lễ vật đi kèm gửi đến các vị.”

“Ồ, còn có lễ vật sao?”Chư vị cường giả Đại Mạc bất ngờ, thật là niềm vui ngoài ý muốn, hảo cảm đối với Lạc Nam đại tăng.

“Không sai, tặng các vị một môn Nghịch Thế Thần Thông - Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật.”Lạc Nam phất tay nói:

“Đây là cũng môn thần thông giúp ta phục sinh hai tôn Bất Hủ này!”

“Hít!”Chư Thần chấn động, đối với sự hào phóng của Bá Việt Tông Chủ lại khắc sâu hơn vài phần.

Thủ đoạn như thế đối với chúng ta đều là át chủ bài, ngươi lại tuỳ tiện mang ra tặng kèm?

Quả nhiên tất cả cường giả đến từ Đại Mạc kinh hỉ tột đỉnh, vội vàng đứng lên hướng Lạc Nam chắp tay:

“Đa tạ hậu ái, nếu có dịp mong được mời Bá Việt Tông đến Đại Mạc làm khách, chúng ta nhất định chiêu đãi long trọng.”

“Haha, nhất định rồi!”Lạc Nam mỉm cười, phất tay đem một quyển trục đưa đến.

Hắn tặng Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật cho Đại Mạc là có nguyên nhân, xem như bỏ con tép để bắt con tôm.

Bởi vì Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật này đã được hắn thay đổi vài chỗ khẩu quyết, bắt buộc phải kết hợp với Luân Hồi Quan Tài mới phát huy được tác dụng lớn nhất.

Mà muốn có được Luân Hồi Quan Tài, đương nhiên phải có gỗ từ Luân Hồi Thụ để luyện ra.

Nhìn khắp Chung Cực Giới, hiện tại chỉ Bá Việt Tông sở hữu Luân Hồi Thụ mà thôi.

Thế nên khi Đại Mạc muốn sử dụng Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật, bọn hắn buộc phải tìm đến hắn để mua gỗ.

Khi đó, Lạc Nam có thể bán ra gỗ Luân Hồi với giá thành cao cho Đại Mạc… đây sẽ là mối làm ăn lâu dài, giúp Bá Việt Tông có thêm một nguồn thu Nguyên Thạch.

Lạc Nam tính trước ngày sau sẽ có thêm nữ nhân đột phá Bất Hủ, các nguồn Nguyên Thạch càng nhiều càng tốt, đây là một bước chuẩn bị trước cho tương lai.

Nếu Đại Mạc không mua gỗ từ chỗ hắn, vậy thì khỏi dùng Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật.

“Đấu giá khép lại cũng là thời điểm Đại Lễ Khai Tông kết thúc!”Lạc Nam và chúng nữ đứng lên, hướng toàn trường ung dung chắp tay:

“Đa tạ chư vị nể tình tham dự, nếu tiếp đón có gì sai sót, mong lượng thứ bỏ qua!”

“Khách khí khách khí, chúng ta rất hài lòng.”Các nơi chắp tay đáp lễ.

Với nội tình mà Bá Việt Tông phơi bày ra, chẳng ai điên mà đi chủ động đắc tội.

Huống hồ lần tham gia đại lễ này cũng rất đặc sắc, mở mang tầm mắt không ít, không ai cảm thấy sơ suất gì.

Bất quá lúc này, cả đám không vội rời đi, ngược lại hài hước nhìn ra bên ngoài.

Tên nam tử cẩm bào kia vẫn còn đứng ở nơi đó… chắp tay sau lưng, cao cao tại thượng nói:

“Bá Việt Tông chẳng lẽ toàn rùa rút đầu núp trong trận pháp, không dám ra sao?”

Đã xấu hổ rồi thì ngang ngược đến cùng, thay vì xông vào, hắn lại đổ lỗi cho Lạc Nam không dám ra ngoài.

“Haha.”Lạc Nam cười phá lên, nói lớn:

“Vị đạo hữu này, đại môn chúng ta luôn mở cửa nghênh đón, cớ sao lại nói chúng ta trốn?”

“Ngươi…”Cẩm bào nam tử sắc mặt tái mét.

Nhiều người cũng dùng ánh mắt hài hước quan sát hắn, rõ ràng ngươi thích chơi trội muốn phá trận, cửa chính không chịu vào, còn buông lời buồn cười như vậy, xem mọi người là ngốc sao?

Đang lúc cẩm bào nam tử thẹn quá hoá giận.

ẦM!

Bầu trời chấn động, một đại môn khổng lồ hiện ra, bên trong đó ẩn chứa tầng tầng lớp lớp vũ trụ chồng chất.

Các phương biến sắc, thầm nghĩ có kịch hay để xem rồi.

Bọn hắn nhận ra, thứ này chính là Bất Hủ Thần Vật - Vạn Vũ Chi Môn!

Quả nhiên, từ trong Vạn Vũ Chi Môn… Lãnh Tàn cầm đầu hàng chục Bất Hủ Thần cùng lúc xuất hiện.

Bọn hắn cười gằn, bước đến bên cạnh cẩm bào nam tử.

Lãnh Tàn chắp tay nói: “Cấm Thần các hạ thân phận cao quý, hà cớ gì phải tự tay phá nát trận pháp này, chuyện nhỏ như vậy cứ để chúng ta hỗ trợ!”

Lời này lọt vào tai nam tử cẩm bào chẳng khác nào đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, cục diện xấu hổ thoáng chốc quét sạch, đối với Lãnh Tàn và Bất Hủ Liên Minh hảo cảm đại tăng.

Kiệt ngạo chắp tay, ngẩng đầu ưởn ngực: “Nói rất hay, bổn toạ đang chờ các ngươi đến đấy!”

Bất Hủ Liên Minh nội tâm xem thường, cái tên này đúng là được đà ra vẻ.

Bất quá bọn họ lại không vạch trần, ngược lại còn thuận theo gật đầu.

Bởi lẽ chờ đợi xung đột giữa Lạc Nam và Diệt Quy Thần Chủ quá lâu, cả đám đã dần mất kiên nhẫn.

Nào ngờ nhận được tin tức, có cường giả thần bí đột ngột giáng xuống Bá Việt Tông, nhưng bị Trận Pháp ngăn chặn.

Sau khi Bất Hủ Viêm Thần quan sát, nhận ra vị cường giả này là Cấm Thần đến từ Cấm Khu, chiến lực chắc hẳn cũng không kém nhiều so với Diệt Quy Thần Chủ.

Thế là cả đám quyết định thuận thế ra tay, mượn lực lượng của Cấm Thần, kết hợp với nhau đạp nát uy phong của Bá Việt Tông.

Song phương xem như không hẹn mà gặp, có cùng ý tưởng.

“Để ta phá nát trận pháp rách này!”Lãnh Tàn nâng lên Đại Dục Thần Đỉnh.

Vô tận huyết mạch hội tụ, hàng vạn vũ trụ dồn nén lực lượng, sẵn sàng nện xuống.

XOẸT!

Không gian dao động, Lạc Nam trực tiếp hiện thân.

Phía sau lưng hắn, hai vị Bá Hậu và ba vị Bá Phi cùng lúc tiếp ứng.

“Không cần phá trận đâu!”Lạc Nam quét mắt nhìn từng tên, uy nghiêm cất giọng:

“Bá Chủ ở đây, các ngươi dám chiến?”

…

=== Chương 3489: CẤM THẦN THỰC LỰC! ===

“Hừ, tự xưng Bá Chủ… chưa từng thấy kẻ nào kiêu ngạo như vậy.”Nam tử cẩm bào hừ lạnh nói:

“Vốn muốn cho ngươi cơ hội lựa chọn, nhưng xem ra ngươi là con ngựa hoang khó thuần, hôm nay bổn toạ sẽ kéo lấy dây cương, thuần hoá ngươi!”

Vốn hắn định cường thế giáng xuống Bá Việt Tông như một đòn phủ đầu, sau đó ở trước mặt thế lực các nơi lấy tư cách Cấm Khu chiêu mộ Lạc Nam.

Khi Lạc Nam thần phục Cấm Khu, nhất định sẽ kinh sợ bát phương, làm tan rã ý chí của bọn hắn, đại nghiệp của Cấm Khu càng tiến thêm một bước.

Nào ngờ mọi thứ diễn ra từ đầu đến cuối vượt quá dự kiến của hắn, không phá được Càn Khôn Vạn Trận đã đủ mất mặt, lại phải nhờ đến đám người Bất Hủ Liên Minh giải vây.

Với ân oán giữa Bá Việt Tông và Bất Hủ Liên Minh, trận này không thể không đánh rồi.

Bất quá như vậy cũng tốt, hắn sẽ dạy dỗ Lạc Nam một trận, xem Diệt Quy Thần Chủ có còn đánh giá cao tên này nữa hay không.

“Thuần hoá ta?”Lạc Nam nhếch mép:

“Chỉ dựa vào Cấm Khu sau lưng ngươi sao?”

Lời này khiến toàn trường biến sắc.

Trước đó vẫn còn nhiều người chưa biết đến thân phận và lai lịch của nam tử cẩm bào, đối phương vậy mà là cường giả đến từ Cấm Khu.

Cấm Thần!

“Vị Cấm Thần này có vài phần quen mắt…”Đông Hải Long Tổ híp mắt nói:

“Nhớ rồi, trong quá khứ hắn và hai người khác từng tiêu diệt Xích Huyết Thần Đảo ở Đông Cực Hải.”

“Cấm Thần vì sao lại ra mặt? chẳng lẽ Cấm Khu và Bá Việt Tông có mâu thuẫn?”Quỷ Hải Lão Tổ chau mày.

“Bá Việt Tông phát triển quá nhanh, thanh thế càng lúc càng lớn, lọt vào tầm mắt của Cấm Khu cũng là điều dễ hiểu.”Nộ Kiếp Ma Chủ vuốt cằm:

“Cấm Khu cũng chỉ muốn cảnh cáo, bằng không đã cử ra nhiều hơn một vị Cấm Thần!”

“Thú vị rồi, đây là cơ hội để xem thử thực lực toàn thịnh của Bất Hủ Bá Chủ.”Không ít Bất Hủ Thần biểu lộ hưng phấn.

Thái Cổ Viện Trưởng với tư cách đồng minh đang định tham chiến, lại nghe Lạc Nam truyền âm:

“Làm phiền đạo hữu bảo vệ các thành viên của Bá Việt Tông, trận này cứ giao cho ta là được!”

Thái Cổ Viện Trưởng nhíu mày, mặc dù biết Lạc Nam có thể lấy nhiều địch ít, nhưng đó là đối với Bất Hủ Thần thông thường.

Trong khi đó Cấm Thần là tồn tại hoàn toàn khác biệt, mỗi người đều là cường giả hàng đầu trong Bất Hủ, liệu hắn có quá chủ quan hay không?

Nhưng chợt nghĩ lại ngay cả Bá Ma từng tung hoành thời thượng cổ cũng bị luyện thành Ma Thi đem ra đấu giá, Thái Cổ Viện Trưởng liền kiên nhẫn gật đầu, không vội vàng ra tay.

Y cũng muốn biết, thực lực của Lạc Nam rốt cuộc đến mức nào rồi.

“Chết đến nơi còn mạnh miệng!”Lãnh Tàn cười gằn:

“Có Cấm Thần hỗ trợ, chúng ta diệt ngươi dễ như trở bàn tay!”

“Câm mồm!”Đáp lại hắn, hư ảnh chín tầng tháp do Bất Hủ Thần Văn kết thành ầm ầm trấn xuống.

Lãnh Tàn giật mình, thuận thế nâng lên Đại Dục Thần Đỉnh đón đỡ.

ĐÙNG!

Không gian nổ tung, chín tầng tháp bắn ngược trở về, mà Lãnh Tàn cũng liên tục lùi bước.

Ánh mắt của hắn mang theo vẻ hoảng hốt nhìn lấy người vừa ra tay, khó tin nói:

“Thần Huyền Huân, tại sao ngươi có thể tiến vào cảnh giới này?”

Năm xưa nàng chỉ là một đoá hoa rơi vào tầm mắt của hắn, vì không thuận theo ý hắn dẫn đến cả tộc bị diệt.

Vậy mà hôm nay, nữ nhân này đã có thể đem hắn đẩy lùi, tu vi ngang bằng với hắn.

Làm sao Lãnh Tàn không cảm thấy sốc?

“Chẳng những ta đã đột phá, mà ta còn có thể diệt ngươi!”Thần Huyền Huân cười lạnh.

Bất Hủ Thần Tháp xoay tròn trên tay, thần quang chiếu rọi.

Với sự liên kết giữa nàng và Lạc Nam, cả hai đều có thể chấp chưởng Bất Hủ Thần Tháp trong trận chiến.

Mà lúc này, Cực Hàn Băng Đế lại nhìn xuyên qua trận pháp, khoá chặt lấy thân ảnh Vân Tiêu ở bên trong, dùng giọng điệu ôn nhu nói:

“Thư Vân, đây là cơ hội cuối cùng, nếu nàng đi cùng… trẫm sẽ không xen vào trận chiến này.”

Hắn cảm thấy vì Thư Vân vẫn chưa khôi phục tu vi, đây là cơ hội tốt để cướp đoạt nàng trở về với mình.

Một khi để nàng và Vạn Đạo Lưu Ly Bình trở về thời toàn thịnh, e rằng Cấm Khu phải xuất động ít nhất ba vị Cấm Thần mới có thể ngạnh kháng ngang tay.

“Hừ, năm đó nàng trọng thương lão phu, sao có thể dễ dàng bỏ qua như vậy?”Bất Hủ Viêm Thần phẫn nộ quát.

“Mặc dù không biết các ngươi là ai, nhưng không cần lãi nhãi.”Vân Tiêu hờ hững đáp:

“Hôm nay phu quân và các tỷ muội của ta sẽ tiễn các ngươi một đoạn!”

Ngoài mặt nói thế, trong lòng Vân Tiêu cũng vô cùng khó chịu, chỉ hận không thể lập tức đột phá để có thể tham gia vào trận chiến.

Cảm nhận được tâm tình của nàng, Lạc Nam an ủi truyền âm:

“Sau trận này, ta và nàng đi thu về các mảnh gốm!”

“Ừm.”Vân Tiêu ôn nhu gật đầu.

“Nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Chiến thôi!”Một lão già mặc ngân giáp, đứng cạnh Lãnh Tàn hờ hững nói.

Lạc Nam nheo mắt, hắn phát hiện lần này ngoại trừ mấy khuôn mặt quen thuộc như Lãnh Tàn, Pháp Hưng, Binh Ngạo, Hàn Phi Vũ, U Minh Chi Thần, Vĩnh Vũ… đã có ân oán từ trước ra, còn có mấy tên Bất Hủ Thần rất lạ.

“Chúng ta không thù không oán, các ngươi từ đâu bị Lãnh Tàn lôi kéo tham chiến?”Lạc Nam trực tiếp hỏi.

“Haha.”Lão già mặc ngân giáp cười phá lên:

“Giao ra Uẩn Linh Đạo Trà, lão phu lập tức rời đi!”

“Moẹ kiếp lão cẩu này muốn chết!”Hương Trà nghe vậy mắng to:

“Phu quân, ưu tiên làm thịt lão.”

“Hiểu rồi, hoá ra là tham lam thê tử của ta.”Lạc Nam lãnh khốc nói:

“Vậy các ngươi cũng là kẻ thù!”

Rõ ràng Uẩn Linh Đạo Trà đối với Bất Hủ Thần cũng rất có sức hấp dẫn, Lãnh Tàn đã dùng Hương Trà để tìm kiếm thêm một vài đồng minh, những kẻ thèm thuồng Uẩn Linh Đạo Trà.

Dám đem thê tử của hắn ra làm con mồi, Lạc Nam thật sự bị chọc giận.

ẦM!

Lấy hắn làm trung tâm, Bá Chủ Thần Thế bành trướng, cường hoành ép thẳng về phía trước.

“Chiến!”Cẩm bào nam tử trực tiếp gầm lên:

“Nghe cho rõ đây, kẻ bại ngươi hôm nay chính là Thần Ma Đế Chủ - Tần Dương!”

ONG!

Thoại âm vừa dứt, bầu trời bỗng nhiên như biến thành hai nửa.

Một nửa đen kịt, ma uy trùng thiên, mây đen như biển…

Một nửa sáng rực quang minh, thần uy phổ chiếu, huyễn lệ như thần tích…

Bất Hủ Ma Lực và Bất Hủ Thần Lực như hai cột sáng bao trùm lấy cẩm bào nam tử.

Khoảnh khắc đó, một cổ đế bào khó thể hình dung khoác lên cơ thể hắn.

Đế bào này có màu hắc kim, nửa thần nửa ma kết hợp, hoàng kim thần thánh tượng trưng cho vạn thần, màu đen âm trầm đại diện cho tà ma.

Bên trên đế bào, có thể thấy vô số văn tự xưa cổ uy nghiêm của hai chủng tộc, có thêu diệt vô số hoạ tiếc về các chủng ma tộc, thần tộc cường đại từ thời xa xưa.

Người khoác đế bào, nam tử mang đến cảm giác cao cao tại thượng của Thần Đế, lãnh khốc uy nghiêm của Ma Đế.

Bởi vì đây chính là Bất Hủ Thần Vật - Thần Ma Đế Bào!

Sở hữu Thần Ma Đế Bào, ngươi sẽ là Đế của hai tộc.

“Song Đế Thế Giới!”Tần Dương ngạo nghễ, hai phương thế giới mạnh mẽ hiện ra sau lưng hắn, dung hợp vào nhau.

Một bên là Ma Đế Chi Thế, trong đó ẩn chứa vô số loại Ma Lực và Quy Tắc khác nhau tạo thành… bên còn lại là Thần Đế Chi Thế hào quang vạn trượng, thánh khiết vô song.

Ma Đế Chi Thế cùng Thần Đế Chi Thế hợp nhất, tạo thành Song Đế Thế Giới, hung hăng va chạm với Bá Chủ Thần Thế của Lạc Nam.

ĐÙNG ĐÙNG…

Thương khung rung chuyển, hai đại thế giằng co, ma sát kịch liệt không có dấu hiệu phân ra thắng bại.

Hiển nhiên Song Đế Thế Giới này có thể chống lại Bá Chủ Thần Thế một cách đường đường chính chính.

Đứng trên Bá Chủ Chi Thành, ánh mắt Hi Vũ nhịn không được sáng lên, nhịp tim đập nhanh.

Với một người theo đuổi Đế Đạo như nàng, lại còn là Ma Tu… Thần Ma Đế Bào thật sự quá mức phù hợp.

Phu thê tâm hữu linh tê, Lạc Nam cũng cảm thấy như vậy.

Hắn quyết tâm làm thịt tên Tần Dương này, đem Thần Ma Đế Bào về cho nữ hoàng thê tử của mình.

Đồng thời tìm hiểu tung tích về Huyết Thế Thần Quan, xem tên Tần Dương này đã đem kiện quan tài đó đi đâu.

Hắn phải đoạt lại cả Huyết Thế Thần Quan cho Huyết Yêu Cơ sử dụng.

Mà Tần Dương rõ ràng là không dám xem thường Lạc Nam, vừa mới chiến đấu đã trực tiếp triệu hoán Bất Hủ Thần Vật.

“Thần Ma Đế Thể - khai!”Hắn ngang tàn quát lớn.

Thể chất hùng mạnh kích hoạt, máu của hắn chuyển thành Thần Ma Tinh Huyết, xương cốt của hắn biến thành Thần Ma Tổ Cốt, nhục thân của hắn trở thành Thần Ma Đế Khu.

Khắp tàn thân, hiện lên hàng tỷ luồng Tổ Ma Văn và Tổ Thần Văn, hai loại tổ văn hoà quyện, tạo thành một loại đường văn màu hắc kim.

Chính là Tổ Ma Thần Văn.

Chiến lực của Tần Dương mạnh mẽ chưa từng có, lao thẳng đến Lạc Nam, song quyền đấm ra:

“Ma Thần Cuồng Quyền!”

Lạc Nam nhếch mép, 3000 Cực Giới xoay tròn, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trong tay, Vạn Cổ Biến kích hoạt.

Hắn không những là Thần, là Ma… mà còn là Phật, là Quỷ, là Yêu, là Nhân…

Vạn cổ muôn loài tập hợp, Lạc Nam cũng đấm ra hai quyền:

“Bá Cực Song Thủ!”

Ngay khi quyền sắp chạm quyền, Thần Ma Đế Bào lại toả ra hắc kim quang mang bao trùm cơ thể Tần Dương.

Ngay lập tức, Song Đế Thế Giới, Thần Ma Đế Khu, Thần Ma Tổ Văn đều được cường hoá, số lượng và chất lượng nhảy vọt gấp hai lần.

ẦM ẦM!

Không gian băng liệt, Lạc Nam chỉ cảm thấy Bất Hủ Thần Khu chấn động, sức mạnh từ 3000 Cực Giới bị phân tán, thân thể liên tục lùi về phía sau, Bá Chủ Thần Thế cũng có dấu hiệu rạn vỡ.

Ánh mắt hắn híp lại, không hổ là Cấm Thần.

Thần Ma Đế Bào này quả thật rất mạnh…

Lạc Nam tuy có Vạn Cổ Biến hoá thành các tộc, nhưng sức mạnh không thể sánh bằng Ma và Thần của Tần Dương.

Bởi vì Thần Ma Đế Bào này quy tụ toàn bộ các chủng Ma Tộc, Thần Tộc cường đại nhất, cổ xưa nhất Chung Cực Giới, còn có thể cường hoá sức mạnh của chủ nhân và áp chế đồng tộc.

Thế nên việc Lạc Nam điều động Thần và Ma từ Vạn Cổ Biến chẳng những không giúp hắn, ngược lại còn vô tình bị Thần Ma Đế Bào áp chế.

“Thú vị!”Khoé môi Lạc Nam nhếch lên, nội tâm thầm nghĩ:

“Thần Ma Đế Bào xứng với Hi Vũ của ta!”

Mà khi hắn cùng Tần Dương giao phong, chúng nữ cũng nổ ra đại chiến kinh thiên động địa.

Thần Huyền Huân nhắm thẳng vào Lãnh Tàn.

Phía sau lưng nàng, Bất Hủ Thần Tháp sừng sững hiện lên, chín tầng tháp đều khai mở.

Tầng thứ sáu bắn ra khỏi tháp, hoá thành Bất Hủ Chiến Giáp bao trùm cơ thể nàng.

“Bá Cực Đỉnh - hiện!”

Lạc Nam nghiêm nghị, 3000 Cực Giới tiến vào Bá Đỉnh, hoá thành Bá Cực Đỉnh khổng lồ.

Bá Cực Đỉnh phân thành hai đỉnh, một đỉnh do hắn sử dụng, một đỉnh do Thần Huyền Huân sử dụng.

“Thiên Địa Lập Đỉnh - Càn Khôn Luyện Hồn!”

Thần Huyền Huân thi triển Bất Hủ Thần Kỹ, dung luyện vạn vật xung quanh thành một tôn Thiên Địa Hồn Đỉnh.

Nàng lại kết hợp Bá Cực Đỉnh và Thiên Địa Hồn Đỉnh vào nhau.

Hai tay chấp Đỉnh, đập đến Lãnh Tàn.

“Nằm mơ!”Lãnh Tàn gầm lên một tiếng:

“Vạn Vũ Đại Dục Đỉnh!”

Vạn Vũ Chi Môn của hắn tiến vào trong Đại Dục Thần Đỉnh, trong đan điền có Đại Dục Hợp Hoan Châu liên tục bổ sung lực lượng, tạo thành một tôn Vạn Vũ Đại Dục Đỉnh hình thù ghê rợn và khổng lồ.

Lãnh Tàn ngự đỉnh, cũng ngang tàn nện ra.

OÀNH…

Sóng xung kích quét khắp thiên địa, Bá Việt Tông ở gần sẽ chịu ảnh hưởng nhiều nhất, mỗi tia dư uy đủ diệt sát hàng vạn đệ tử rồi.

Nhưng có Thái Cổ Viện Trưởng đứng giữa trung tâm, hai tay kết ấn, hiển hoá ra vô số cánh tay như liên hoa nở rộ, nghiền nát toàn bộ dư ba quét đến, bảo vệ Bá Việt Tông sừng sững không ngã, thậm chí dù là chút gợn sóng cũng chẳng xảy ra.

Cảnh tượng này khiến một vài Bất Hủ Thần có dụng tâm bất chính, muốn nhân lúc Bá Việt Tông cháy nhà hôi của rùng mình.

Có Thái Cổ Viện Trưởng thay mặt trấn thủ, bọn hắn không dám ra tay.

“Vạn Hoả Phần Thiên - Cửu Thiên Luyện Ngục!”Bất Hủ Viêm Thần đối mặt với Thuỷ Hoang Bá Hậu, táo bạo nói:

“Dù là Tống Hoành cũng không phải đối thủ của lão phu, một nữ nhân vừa đột phá Bất Hủ như ngươi, làm sao đủ tư cách?”

Trong tay hắn cầm một thanh quyền trượng hừng hực liệt hoả, đỉnh của quyền trượng mang theo mặt trời thu nhỏ, trong mặt trời đó ẩn chứa hàng vạn loại Bất Hủ Đạo Hoả.

Bất Hủ Thần Vật - Đế Viêm Quyền Trượng.

Bất Hủ Viêm Thần cầm Đế Viêm Quyền Trượng, ở giữa không trung khuấy động liên hồi, ngưng kết thành chín tầng biển lửa, cuồn cuộn thiêu đốt thế gian.

Mà không chỉ Bất Hủ Viêm Thần ra tay, Cực Hàn Băng Đế cũng nhắm vào Yên Nhược Tuyết.

“Trường Cổ Băng Hà!”Hàn Phi Vũ triệu hoán Bất Hủ Thần Vật của mình.

Một dòng sông băng khiến nhiệt độ trong không khí hạ thấp xuống cực điểm, càn khôn kết băng, hoa tuyết rơi xuống.

“Cửu Long Băng Thần Chưởng!”

Từ giữa lòng sông, chín con rồng giương nanh múa vuốt lao lên, hội tụ vào lòng bàn tay của Hàn Phi Vũ, phô thiên cái địa chưởng ra.

Băng Hoả Lưỡng Trọng Thiên, Bất Hủ Viêm Thần và Cực Hàn Băng Đế, hai tôn cường giả thành danh nhiều năm cùng lúc ra tay với Bất Hủ Bá Hậu.

Nhưng Yên Nhược Tuyết cũng không phải quả hồng mềm, nàng đứng trên Đế Quân Thần Toạ.

Hàng loạt Bất Hủ Đạo Thổ và Bất Hủ Đạo Thuỷ từ thể nội rót vào Bất Hủ Thần Vật của mình.

RỐNG RỐNG…

Từ trong thần toạ, hai tôn Bất Hủ Thuỷ Thần và Bất Hủ Thổ Thần cường thế xông ra.

Bọn hắn được Đạo Thổ và Đạo Thuỷ gia tăng chiến lực, phát động thế công ngang tàn, Thổ và Thuỷ kết hợp tạo thành đại ấn khổng lồ, nện thẳng vào biển lửa và băng chưởng.

XÈO XÈO… ẦM ẦM!

Bốn loại thuộc tính ra sức tàn phá, ma diệt lẫn nhau, tạo thành một vùng trời sụp đổ.

Ánh mắt Diễm Nguyệt Kỳ, Diễm Hồng Liên ăn ý quan sát Đế Viêm Quyền Trượng trong tay của Bất Hủ Viêm Thần…

Đối với Hoả Hệ Tu Sĩ như các nàng, cảm thấy Đế Viêm Quyền Trượng rất phù hợp.

Mà mấy nữ Băng Tu như Thường Nga, Cơ Nhã, Cơ Băng cũng hứng thú với Trường Cổ Băng Hà.

Chỉ tiếc, chúng nó là Bất Hủ Thần Vật trong tay kẻ thù, tạm thời chưa phân thắng bại…

“Muốn dựa vào hai hư ảnh Bất Hủ chống lại chúng ta? Còn non lắm!”Bất Hủ Viêm Thần cùng Cực Hàn Băng Đế hừ lạnh.

“Hợp!”Đáp lại bọn hắn, Yên Nhược Tuyết chỉ hờ hững lên tiếng:

“Bất Hủ Hoang Thần!”

Ngay lập tức, Bất Hủ Thuỷ Thần và Bất Hủ Thổ Thần dung hợp vào nhau.

Một vị Bất Hủ Hoang Thần hiện ra, sức mạnh tăng theo cấp số nhân, Thuỷ và Thổ kết hợp đến mức hoàn mỹ.

Bất Hủ Hoang Thần uy nghiêm gầm lên, vòi rồng dữ dội bao phủ, lao thẳng lên chín tầng biển lửa, kịch chiến Bất Hủ Viêm Thần.

Mà Yên Nhược Tuyết cũng đã rời khỏi Đế Quân Thần Toạ, hư ảnh vạn quân gào thét sau lưng, Thuỷ Hoang Thần Thế mở ra, ép đến Hàn Phi Vũ.

“Chưa đủ đâu!”Hàn Phi Vũ khinh miệt nói, triệu hoán Bất Hủ Băng Khôi.

“Còn có lão phu!”Tiêu Tài Lão Tổ nhịn không được nữa, ngự không mà lên, hỗ trợ Yên Nhược Tuyết chiến đấu.

Trong khi đó, Tuế Nguyệt, Âu Dương Thương Lan và Lôi Di Quân cũng đang kịch chiến, từng người đều phải lấy một địch hai.

Có tận ba vị Bất Hủ Thần vì tham lam Uẩn Linh Đạo Trà mà gia nhập Liên Minh Bất Hủ.

Rõ ràng xét về số lượng, Bá Việt Tông ít cường giả hơn so với đại địch, bọn chúng tự tin ra tay là có lý do.

Nếu chiến trận kéo dài quá lâu, Bá Việt Tông sẽ lâm vào thế yếu…

Nghĩ đến đây, Lạc Nam và Thần Huyền Huân đưa mắt nhìn nhau, ăn ý gật đầu.

Cũng nên hiện thế rồi!

…

=== Chương 3490: HIỆN THẾ! ===

Mỗi trận chiến giữa Bất Hủ Thần vốn đã khó phân thắng bại, nhưng các vị Bá Phi lại đều đối mặt với sự vây công của số đông.

Lôi Di Quân ẩn mình trong Hạo Thiên Chiến Khải, tay cầm Hạo Thiên Phủ, Nộ Hải Cuồng Lôi hình thành từng đợt sóng thần xung quanh nàng, như lôi thần giáng thế, kịch chiến Bất Hủ Khí Thần - Binh Ngạo và Vạn Tướng Đế Thần - Pháp Hưng.

“Tuy ngươi có phần mạnh hơn Lôi Chấn Thiên, nhưng muốn độc chiến chúng ta, vẫn còn non lắm!”Binh Ngạo lạnh lẽo quát:

“Bất Hủ Vạn Binh - Tru Thần Khí Trận!”

KENG KENG KENG KENG…

Vạn Binh Sơn chấn động, hàng chục vạn thanh Siêu Thần Binh Cực Phẩm cắm trên thân núi phá không mà lên.

Những Siêu Thần Binh này được bao phủ bởi Quy Tắc cấp Bất Hủ và Bất Hủ Thần Hoả, cuồn cuộn thiêu đốt, ngưng tụ thành một toà đại trận khổng lồ ập xuống, ngạnh chiến từng cơn sóng lôi đình.

Mà ở phía bên cạnh, Pháp Hưng nâng Vạn Tướng Điện trong tay, triệu hoán ra Vạn Tướng Pháp Đế, chấp chưởng sức mạnh của hàng vạn Pháp Tướng còn lại của hắn.

Vạn Tướng Pháp Đế tay cầm Thần Thuẫn, tay cầm Đế Kiếm, thân khoác Cửu Long Đế Bào, đầu đội vương miện do Ngự Tướng Quy Tắc kết thành.

Dồn nén thần uy của đại quân Pháp Tướng vào Đế Kiếm, một kiếm nhắm thẳng đỉnh đầu Lôi Di Quân bổ xuống, tuyên bố:

“Trước hai ta liên thủ, Hạo Thiên cũng phải nằm xuống!”

“Haha, các ngươi sai lầm lớn!”Lôi Di Quân thanh lãnh cười:

“Đối mặt với các ngươi không phải Bất Hủ Lôi Thần, mà chính là một vị Bá Phi!”

ONG!

Cách xa vạn dặm, tầng thứ chín của Bất Hủ Thần Tháp chấn động, vô vàn Bá Chủ Thần Văn và Quy Tắc phô thiên cái địa tiến ra, khảm vào thân thể Lôi Di Quân, khảm vào Hạo Thiên Phủ trong tay nàng.

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh vận chuyển Bá Thần Lực với đa dạng thuộc tính hoà vào lôi hải, bạo phát trên Hạo Thiên Phủ.

ĐÙNG!

Sức mạnh, phòng ngự, chiến lực của Lôi Di Quân cấp tốc mạnh lên.

Nàng ngang tàn lao về phía trước, Nộ Hải Cuồng Lôi hình thành sóng lớn vô biên đập nát từng thanh Siêu Thần Binh đâm xuống, phá vỡ Tru Thần Khí Trận của Binh Ngạo một cách dễ dàng.

“Bá Thần Phạt!”

Hạo Thiên Phủ thô bạo đập ra, mây đen sôi trào, vạn kiếp tụ hội, phá diệt Đế Kiếm khổng lồ do Vạn Tướng Pháp Đế xuất thủ.

Thừa thắng xông lên, Lôi Di Quân đạp vỡ bầu trời, Hạo Thiên Phủ oanh tạc dữ dội.

“Trấn áp!”Binh Ngạo ném Vạn Binh Sơn lên không trung.

Ngọn núi này cấp tốc bành trướng, che phủ bầu trời, toả ra một cổ Quy Tắc Chi Lực mênh mông phủ xuống.

Ngay lập tức, Lôi Di Quân cảm giác được Hạo Thiên Phủ trong tay suy yếu vài phần.

Đây là năng lực đặc thù của Vạn Binh Sơn, ngoại trừ thăng cấp Vũ Khí, nó còn có thể áp chế và làm suy yếu vũ khí.

KENG!

Pháp Hưng nhân cơ hội, điều khiển Vạn Tướng Pháp Đế một tay cầm Thần Thuẫn nện xuống, một tay cầm Đế Kiếm trảm ra… thành công đẩy lùi thế tiến của Lôi Di Quân.

Đồng thời, từ trong Vạn Tướng Điện bắn ra vô vàn tia Ngự Tướng Quy Tắc hình thành xiềng xích, lao thẳng đến Lôi Di Quân…

Muốn cưỡng ép khống chế Pháp Tướng trong cơ thể nàng.

“Hừ!”Lôi Di Quân nhanh chóng hoá thành tia chớp né tránh, ngay từ đầu nàng đã biết Ngự Tướng Quy Tắc của Pháp Hưng có thể đoạt quyền khống chế Pháp Tướng của mình nên mới không triệu hoán Pháp Tướng ra chiến đấu.

Không ngờ Vạn Tướng Điện lại chẳng thèm bận tâm, dù là Pháp Tướng giấu trong cơ thể, nó cũng có thể đoạt lấy.

Dù có thể mượn được sức mạnh từ phu quân, nhưng lấy một địch hai trong cảnh giới Bất Hủ vẫn là không dễ.

Bởi vì sự chênh lệch về số lượng Bất Hủ Thần Vật, trước Vạn Tướng Điện và Vạn Binh Sơn hợp lực vây công, Lôi Di Quân chỉ với Hạo Thiên Phủ khó tránh khỏi chật vật.

Các phương chiến trường khác cũng không có sự khác biệt…

Tuế Nguyệt được Bá Chủ Thần Văn và Quy Tắc gia thân, Đồng Hồ Luân Hồi trôi nổi trên đỉnh đầu của nàng, phải đối chiến với Vĩnh Sinh Lão Tổ - Vĩnh Vũ và U Minh Chi Thần.

Hai kẻ này một ngoài sáng, một trong tối liên thủ…

Vĩnh Vũ chấp chưởng Vĩnh Sinh Điện, liên tục trị thương và phục hồi, đồng thời thôn phệ tuổi thọ của Tuế Nguyệt.

Trong khi đó, U Minh Chi Thần như độc xà trốn trong bóng đêm, tìm kiếm cơ hội điều động U Minh Hồn Cung, tập sát linh hồn nàng.

Tuy nhiên Tuế Nguyệt cũng không phải dễ trêu, tuổi thọ bị thôn phệ, nàng có thể đảo ngược thời gian khôi phục hoàn toàn, đồng thời dùng gia tốc thời gian hàng triệu lần lên Vĩnh Vũ để lão hoá hắn…

U Minh Chi Thần trốn trong không gian, Tuế Nguyệt bằng vào Bất Hủ Thời Không Thể cảm ứng được vị trí của hắn, điều khiển Không Gian Loạn Lạc, Không Gian Bạo, Không Gian Đầm Lầy… liên tục nghiền ép.

Nhưng dù là thế, song phương rất khó đánh bại lẫn nhau.

Bởi lẽ khả năng phục hồi và điều trị của Vĩnh Sinh Điện quá mạnh, mà khả năng khống chế Thời Gian của Tuế Nguyệt cũng chẳng thua kém chút nào.

Chỉ có thể giằng co, còn muốn thật sự phân định sinh tử, không biết phải chiến đấu đến ngày tháng năm nào.

Tuế Nguyệt gánh vác áp lực, nhưng nàng vẫn bình thản ung dung, ánh mắt mang theo hy vọng hướng về phía Lạc Nam, khoé môi lẩm bẩm:

“Hy vọng phu quân có bất ngờ!”

Hiển nhiên, nàng cũng rất mong chờ thủ đoạn mới của hắn.

Trái lại với Tuế Nguyệt, chiến trường của Âu Dương Thương Lan là táo bạo nhất.

Nàng đang phải lấy một địch ba, chính là ba kẻ vì tham lam Uẩn Linh Đạo Trà mà gia nhập Bất Hủ Liên Minh của Lãnh Tàn.

Trong đó lão già mặc ngân giáp tự xưng là Bạo Quyền Thần Chủ, Bất Hủ Thần Binh của lão là một chiếc găng tay màu bạc.

Khi đeo găng tay này vào, nó sẽ lan tràn khắp toàn thân chủ nhân, tạo thành một bộ ngân giáp, cường hoá nhục thân toàn diện.

Hiển nhiên, Bạo Quyền Thần Chủ là một Bất Hủ Thể Thần…

Càng đáng gờm hơn, cái găng tay này còn phóng đại sức mạnh Vực và Thế của chủ nhân, cường hoành gia tăng số lượng, che phủ đất trời.

Già Thế Thần Thủ! đó là tên của nó.

Nhục thân và sức mạnh công phá của Thể Tu vốn đã vượt trội, Bạo Quyền Thần Chủ còn công thủ toàn diện nhờ Già Thế Thần Thủ, mỗi quyền lão đấm ra, hàng tỷ tầng Vực chồng chất tạo thành thế giới, chấn vỡ càn khôn.

Quyền kình màu bạc nặng nề tạc thiên bạo địa.

Nhưng mà Âu Dương Thương Lan chẳng phải quả hồng mềm, Cán Cân Không Gian trong đan điền của nàng nghiêng về phía lão già, khiến toàn thân lão trở nên nặng nề, chiến lực vì vậy cũng yếu đi vài phần.

Mà nàng lại hội tụ vô số tầng không gian trong cơ thể, được Bá Chủ Thần Văn bao trùm quanh thân, thô bạo tung quyền đối kháng.

“Cuồng Không Bạo Quyền!”

OÀNH!

Chiến trường rung chuyển, một quyền do Già Thế Thần Thủ đấm ra, một quyền do ngàn vạn tầng không gian chồng chất kết hợp.

Hai người như đạn pháo bay ngược, thân thể nặng nề nghiền nát hàng loạt ngọn núi, san bằng vô số cánh rừng.

Chưa kịp định thần, đã có hai thân ảnh như quỷ mị, một trái một phải tập kích Âu Dương Thương Lan từ hai bên.

Bọn họ là một đôi huynh muội nhìn rất trẻ tuổi, một nam và một nữ, tu vi Bất Hủ Thần.

Ở giữa bọn hắn, có hai toà tháp cổ nhưng lại đính liền vào nhau, chặt chẽ không đứt.

Chính là tháp đôi.

Bất Hủ Thần Binh - Song Cực Đạo Tháp!

Mỗi toà tháp có tất cả năm tầng, tầng thứ nhất liên kết tu vi, tầng thứ hai liên kết linh hồn, tầng thứ ba liên kết sức mạnh, tầng thứ tư liên kết đại đạo, tầng thứ năm cường hoá toàn diện bốn tầng còn lại.

Song Cực Đạo Tháp có thể cho phu thê, huynh đệ, tỷ muội, huynh muội… bất cứ ai có quan hệ chặt chẽ, tin tưởng lẫn nhau sử dụng.

Một người tu luyện như hai người cùng tu luyện, một người lĩnh ngộ như hai người lĩnh ngộ, một người đột phá như hai người đột phá…

Và khi cả hai kết hợp chiến đấu, được cường hoá toàn diện, chiến lực sẽ mạnh theo cấp số nhân.

Lúc này, đôi huynh muội vung chưởng đánh ra.

Chưởng ấn của bọn hắn hoà quyện thành một, uy lực giống như bốn vị Bất Hủ Thần cùng lúc hợp chưởng.

NGAO!

Thể nội vang lên tiếng long ngâm, Âu Dương Thương Lan không dám ngạnh kháng, hoá thành Độn Không Thần Long luồn lách vào không gian Chung Cực Giới, thuận thế né tránh.

“Chạy đi đâu?”Huynh muội gầm lên, Song Cực Đạo Tháp toả sáng.

Sức mạnh của cả hai liên kết, Thần Thức phóng đại, quét vào không gian, tìm thấy thân ảnh Âu Dương Thương Lan, mãnh liệt truy kích.

Bạo Quyền Thần Chủ không cam lòng chịu thua, nâng lên Già Thế Thần Thủ, bàn tay hoá thành khổng lồ, thô bạo đấm thẳng vào không gian.

OÀNH!

Không gian bạo liệt, từng đợt nổ tung kinh hoàng, Âu Dương Thương Lan bị ép phải xuất hiện, Bá Chủ Thần Văn xuất hiện vết nứt…

“Đáng ghét, nếu ta có được Bất Hủ Thần Khu của phu quân, đã sớm đem các ngươi nện thành huyết vụ.”Nàng bực mình thầm nghĩ, sau đó lại chuyển sang chờ mong:

“Bất quá tạo cơ hội để phu quân toả sáng cũng tốt!”

“Đó là Song Cực Đạo Tháp, đôi huynh muội đó được gọi là Song Cực Chi Thần, là tán tu đến từ Lãnh Nguyên.”Song Sinh Chi Tổ kinh hô, hai mắt nồng đậm vẻ tham lam.

Đối với huynh đệ song sinh như hai người, đã từng tìm hiểu về nhiều loại thủ đoạn phù hợp với mình, trong đó Bất Hủ Thần Vật như Song Cực Đạo Tháp quá mức hấp dẫn.

Nếu sở hữu Song Cực Đạo Tháp, kết hợp với Song Sinh Chuông hiện có, chiến lực của hai người chẳng phải tăng mạnh như điên?

Mà không chỉ hai lão già này, mấy vị Bá Phi song sinh, tỷ muội cũng rất là hứng thú với Song Cực Đạo Tháp.

“Lão nương vừa ý cái đồ chơi kia!”Riêng Võ Tam Nương thì nóng bỏng nhìn lấy Già Thế Thần Thủ.

Thứ đó rất thích hợp với nàng, vừa là Bất Hủ Thần Binh của Thể Tu, vừa có thể luyện Vực và Thế.

Đối với dân chơi Thế và Thể như nàng, làm sao không thích thú?

Bất quá cục diện trước mắt có vẻ không khả quan…

Thuỷ Hoang Bá Hậu và ba vị Bá Phi có thể cầm cự trước địch nhân đông đảo trong cùng cấp đã đủ khiến thế nhân thán phục.

Nhưng muốn định đoạt trận chiến, phải xem Bá Chủ!

Thái Cổ Viện Trưởng đang ra sức bảo hộ Bá Việt Tông, nội tâm thầm nghĩ:

“Lạc đạo hữu, ngươi còn có át chủ bài gì…”

Lạc Nam và Thần Huyền Huân nhìn nhau, cũng đã nhận ra chúng nữ sở dĩ chật vật là vì ít hơn Bất Hủ Thần Vật so với đối thủ.

Mà dù có lấy ra những Bất Hủ Thần Vật đạt được từ Bá Ma giao cho các nàng, các nàng cũng chưa biết cách áp dụng vào trận chiến.

Thế nên, chỉ có hắn mới là người quyết định kết quả đại cục.

“Hừ, chiến với trẫm còn dám phân tâm, đúng là muốn chết!”Thấy Lạc Nam suy tư, Tần Dương giận dữ cười lạnh:

“Tử kỳ của ngươi đã đến, thứ chướng ngại vật ngăn cản bước tiến của Cấm Khu như Bá Việt Tông không cần thiết tồn tại!”

“Nghịch Thế Thần Thông - Tụ Thế Chi Nộ!”

Tần Dương nâng lên hai tay, bỗng nhiên Song Đế Thế Giới đang bành trướng của hắn điên cuồng co rút lại, hội tụ và dồn nén đến cực điểm, hoá thành hai quả cầu ánh sáng bao trùm hai nắm đấm.

RĂNG RẮC…

Bầu trời xung quanh hai quả cầu ánh sáng này ầm ầm sụp đổ, sức mạnh từ nó toả ra chấn đến lòng người rét run.

Hiển nhiên đây là thủ đoạn giống như Vực Thần Đạo Kinh, có thể quy tụ Đại Thế, gia tăng sức mạnh đến cực điểm.

Mang theo Tụ Thế Chi Nộ, lại được Thần Ma Đế Bào tăng phúc, Tần Dương lao lên cửu thiên, cao cao tại thượng như đại đế nhìn xuống chúng sinh, hung hăng hàng lâm hai quyền.

Dị tượng hiện, một quyền vạn ma gào thét, một thần chúng thần hiển uy.

Mà ở bên cạnh, Lãnh Tàn cũng đã nhìn thấy phe mình chiếm thế thượng phong, cất tiếng cười hưng phấn:

“Thần Huyền Huân nhìn thấy chưa? Dù là quá khứ hay hiện tại, người cười cuối cùng vĩnh viễn chính là ta!”

Vạn Vũ Đại Dục Đỉnh hoá thành khổng lồ, ở trên cao như một quả tinh cầu, thô bạo trấn xuống.

Lạc Nam và Thần Huyền Huân ngẩng đầu, sau đó khoé môi hiện lên một nụ cười mỉa mai:

“Cũng nên hiện thế rồi!”

Hai người thoáng nhắm mắt, cùng nhau động ý niệm.

KENG! KENG!

Lấy đôi nam nữ làm trung tâm, hai luồng kiếm khí bá đạo không cách nào hình dung xông thẳng lên thương khung.

ONG!

Ngay lập tức, toàn bộ Bất Hủ Thần Vật, Bất Hủ Thần Binh tại hiện trường chấn động một đợt.

Không chỉ đến từ kẻ thù, mà ngay cả Thần Vật của các vị khách nhân đến từ bát phương cũng đều run rẩy như gặp phải khắc tinh.

Trong khi đó, vũ khí và pháp bảo của Siêu Thần đều trốn vào nơi sâu nhất trong đan điền của chủ nhân, không dám lộ diện.

Nhưng sự kinh sợ từ chúng nó toả ra, tất cả chủ nhân đều cảm ứng được.

“Hoang đường!”Pháp Hưng không phục gầm lên, ngay cả Đế Kiếm được ngưng tụ từ lực lượng trong tay Vạn Tướng Pháp Đế cũng đang ảm đạm.

“Nhất định là giả!”Sắc mặt Binh Ngạo vô cùng khó coi, Vạn Binh Sơn với khả năng áp chế vũ khí, giờ đây lại đang sợ hãi.

“Chuyện gì xảy ra?”Mọi người thần sắc kịch biến.

Từ bao giờ, thiên hoá hồng, địa hoá đen, một màu sắc bá đạo, yêu dị, bí hiểm khuếch tán không thể ngăn cản.

Hai luồng kiếm khí cường hoành không cách nào hình dung từ thể nội Lạc Nam và Thần Huyền Huân quét ngang cửu thiên thập địa.

Một luồng kiếm khí nặng nề, mang theo uy áp vô biên… một luồng kiếm khí sắc bén, mang theo sát phạt dữ dội.

Chẳng biết là thứ gì, nhưng uy thế toả ra đã ép nát Ma Thần hư ảnh, đã đẩy lùi Vạn Vũ Đại Dục Đỉnh.

“Làm sao có thể?”Đồng tử trong mắt Tần Dương co lại, một cổ báo động dâng lên trong lòng.

Lãnh Tàn biểu lộ âm trầm, hắn cảm giác được Vạn Vũ Chi Môn và Đại Dục Hợp Hoan Châu của mình đều đang kiêng kỵ thứ gì đó.

Toàn trường nín thở… sau đó ánh mắt dần dần trừng to, ngay cả tim của nhân vật bình tĩnh như Thái Cổ Viện Trưởng cũng đang siết chặt.

Bởi lẽ, bọn hắn nhìn thấy đôi nam nữ kia, cùng lúc triệu kiếm.

Lạc Nam vác cự kiếm trên vai, vương miện nơi cách kiếm toả ra hắc hồng quang mang khiến vạn vật rung chuyển, bá khí và lẫm liệt.

Kiếm của Thần Huyền Huân thanh mảnh như huyết nguyệt bị ma hoá xâm thực, đôi ma dực đen tuyền vũ động, kiếm khí yêu dị tạo ra vô số vết nứt lan tràn giữa thời không, huyền bí và quyến rũ.

“Đến rồi!”Yên Nhược Tuyết, Tuế Nguyệt, Lôi Di Quân, Âu Dương Thương Lan nhoẻn miệng cười, nhưng vẫn khó che giấu sự rung động từ tận nội tâm.

Nhìn hai thanh kiếm này, trong đầu tất cả sinh linh vô thức xuất hiện một ý niệm:

“Đây là kiếm của Vua và Hậu!”

Lạc Hồng Kiếm và Nguyệt Hồng Kiếm, Bất Hủ Thần Binh chi uy.

Hiện thế!

…

=== Chương 3491: CHÓ NHÀ CÓ TANG! ===

Hai luồng kiếm khí, hai thanh kiếm nhuộm đỏ thương khung, ma hoá đại địa… thu hút sự chú ý của toàn trường.

Đối với các cường giả đỉnh cấp ở đây, việc chứng kiến Bất Hủ Thần Binh không phải chuyện gì hiếm lạ.

Nhưng thứ có thể khiến Bất Hủ Thần Vật, Bất Hủ Thần Binh của bọn hắn đồng loạt run rẩy, kinh sợ… thì là chuyện chưa từng có, xảy ra lần đầu tiên.

Thế nên từng ánh mắt gắt gao nhìn lấy hai thanh kiếm trong tay Lạc Nam và Thần Huyền Huân, nội tâm ngưng trọng chưa từng có.

“Sao lại có thể như vậy?”Tần Dương sắc mặt cực độ khó coi.

Song Đế Thế Giới của hắn, năng lực cường hoá của Thần Ma Đế Bào đều suy yếu vào thời khắc này.

Nhìn thanh cự kiếm nặng nề trong tay Lạc Nam, hắn cảm giác như mình đang phải đối đầu với một vị vua.

“Cuộc chơi, chính thức bắt đầu!”

Lạc Nam cười gằn, thời không chấn động, thân ảnh biến mất tại chỗ.

Một lần nữa, hắn đã xuất hiện trước mặt Tần Dương, Lạc Hồng Kiếm nặng nề bổ xuống:

“Thần Tị!”

Chỉ là Thần Cấp Kiếm Kỹ, nhưng lại mang theo áp lực vô biên, càn khôn rung chuyển, Tần Dương chỉ cảm thấy hít thở không thông.

“Trẫm không tin!”Hắn gầm lên:

“Thần Ma Tổ Văn - Thần Ma Đế Ấn!”

Điều động hàng tỷ đường văn và lực lượng, dung hợp thành một kiện đại ấn khổng lồ, sau lưng có chư ma, chúng thần gào thét, cùng lúc đẩy ra.

ĐÙNG!

Lạc Hồng Kiếm nện xuống, Bất Hủ Thần Binh hiển uy, Kiếm Vực ẩn trong thân kiếm dồn nén lên đến ngàn vạn.

Thần Ma Đế Ấn sụp đổ tại thân kiếm, Thần Tị khiến chư thần tránh lui, Tần Dương cũng không ngoại lệ.

PHỐC!

Hắn phun ra một ngụm máu, lục phủ ngũ tạng như bị xới tung, nếu không có Thần Ma Đế Bào gia thân, một kiếm này đã đủ lấy mạng của hắn.

“Dùng Bất Hủ Thần Vật chiếm chút ưu thế đã lên mặt tự đắc?”Lạc Nam lạnh lùng nói:

“Khi ta chấp chưởng Bất Hủ Thần Binh, ngươi lấy gì đối nghịch?”

KENG!

Lạc Hồng Kiếm tru lên, hưng phấn chưa từng có, sức mạnh của cấp độ này thật sự quá tuyệt vời, thật sự là khác xa một trời một vực so với thời điểm phải dựa vào Bất Hủ Thần Khu chiến đấu.

Trước đó chỉ có thể miễn cưỡng phòng ngự trước Bất Hủ Thần Binh, mà hiện tại Tiểu Hồng Nhi tự tin mình có thể huỷ diệt.

“Đừng ngông cuồng, trẫm vẫn là vua!”Tần Dương nộ hống:

“Bí Pháp - Thần Ma Quy Nhất Thế!”

OÀNH!

Ngay lập tức, Song Đế Thế Giới dung hợp vào nhau, tạo thành một phương Thần Ma Đế Giới.

Thần Ma Đế Giới hình thành, cấp tốc bành trướng, mạnh mẽ ép ngược về phía Lạc Nam.

Ở trong Thần Ma Đế Giới, Tần Dương như có thể thống trị tất cả.

Nhưng mà ở phía đối diện, Lạc Nam lại biểu lộ hững hờ.

Thể chất thứ hai - Độc Bá Kiếm Thể vận chuyển.

Kinh mạch của hắn sắc bén như kiếm khí, Kiếm Thế của hắn ngang tàn bá đạo, không thể ngăn cản.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm ngân vang.

Bá Kiếm Thế do vô vàn kiếm ảnh như sóng thần dữ dội quét ngang, nghiền nát tất cả.

Kiếm khí như kinh hồng, đồ sát hư ảnh thần ma, phá diệt Thần Ma Đế Giới.

RĂNG RẮC.

Thần Ma Đế Giới sụp đổ thành từng mảnh, Bá Kiếm Thế như hoàng hôn chi nộ giáng lâm.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Bên trên Thần Ma Đế Bào xuất hiện vô số vết xước, Tần Dương chỉ cảm thấy mình rơi vào loạn kiếm ngập trời, không có lối ra.

Một sự nguy hiểm tột đỉnh dâng lên trong lòng, nhớ lại đánh giá của Diệt Quy Thần Chủ đối với Lạc Nam, hắn nghiến răng nghiến lợi:

“Ra đi! Thần Ma Chiến Đế của trẫm.”

Thần Ma Đế Bào toả sáng rực rỡ, Thần Lực cùng Ma Lực dung hoà, một vị Pháp Tướng khổng lồ như viễn cổ đại đế hiện ra phía trước Tần Dương.

“Nhân Tướng Hợp Nhất!”

Hắn lao vào trong Thần Ma Chiến Đế, Thần Ma Đế Thể hoà hợp triệt để, Thần Ma Đế Bào khoác lên trên thân pháp tướng, hoá thành một bộ Thần Ma Chiến Khải.

“Ngự Vạn Ma! Ngự Vạn Thần!”

Theo mệnh lệnh của Tần Dương, phong vân biến sắc, lực lượng và quy tắc dung hợp vào nhau, tạo thành một đội Ma Quân và một đội Thần Quân.

Cự Ma, Cổ Ma, Độc Ma, Cốt Ma, Huyết Ma, Tử Thần…

Khổng Thần, Cổ Thần, Quang Thần, Lôi Thần, Viêm Thần, Sinh Mệnh Thần…

Tất cả chủng loài Ma Tộc và Thần Tộc đều theo lệnh của Tần Dương mà xuất hiện.

“Pháp Tướng Thần Thông - Thần Ma Đồ Thế!”

Tần Dương uy nghiêm quát lên, Thần Ma Chiến Đế ngửa đầu gào thét, phun ra Thần Lực và Ma Lực tiến vào hai đội quân.

Bọn chúng được cường hoá dữ dội, có khả năng trọng thương cả Bất Hủ Thần, phô thiên cái địa lao thẳng đến Lạc Nam, phát động đủ loại công kích mang tính huỷ diệt.

Đối mặt với tình huống này, Lạc Nam lãnh khốc nâng Lạc Hồng Kiếm lên thiên không.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm ngâm vang, Bá Kiếm Thế bùng phát, Bá Thần Lực hội tụ vào thân kiếm.

Khoảnh khắc đó, mây đỏ điên cuồng kéo về, từ trong biển mây, vô số hư ảnh Lạc Hồng Kiếm như ẩn như hiện chẳng khác nào Bất Hủ Thần Kiếp, sẵn sàng rơi xuống bất cứ lúc nào.

“Ực…”Toàn trường nuốt một ngụm nước bọt.

Không để tất cả đợi lâu, Lạc Nam nghiêm nghị nói:

“Bất Hủ Kiếm Kỹ - Đại Chinh Phạt!”

Chấp kiếm trong tay, nặng nề trấn xuống.

KENG KENG KENG KENG…

Thiên địa kiếm ngân, toàn bộ Lạc Hồng Kiếm như một cuộc chinh phạt lao thẳng xuống.

Mỗi một thanh kiếm hoá thành khổng lồ, tự phát Bá Kiếm Thế mênh mông huỷ diệt.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Từng kiếm giáng lâm, nghiền nát mọi chướng ngại vật.

Đại quân Ma Thần ở trước cuộc chinh phạt chẳng khác nào rơm rạ, bị kiếm thế thu gặt tàn bạo, chỉ để lại những tiếng gào thét thảm thiết và sợ hãi trước khi hoá thành hư vô.

“Hoang đường! kiếm này ẩn chứa sức mạnh của Giới Nộ! ?”Tần Dương run rẩy nói.

“Quả thật là chứa quyền năng của Giới Nộ!”Thái Cổ Viện Trưởng hít sâu một hơi, lẩm bẩm chỉ mình nghe được:

“Xem ra là Kiếm Kỹ lĩnh ngộ được trong Giới Nộ!”

Không sai, Đại Chinh Phạt là một trong ba môn Bất Hủ Kiếm Kỹ của tầng cuối cùng thuộc Bá Tuyệt Kiếm Kỹ.

Mà cả ba môn Bất Hủ Kiếm Kỹ này, Tiểu Hồng Nhi đều lấy cảm hứng từ Giới Nộ mà sáng tạo, lĩnh ngộ ra.

Ai bảo trong lúc Tiểu Hồng Nhi thăng cấp, Giới Nộ lại ở bên ngoài quấy rối?

Một chiêu Đại Chinh Phạt, hoá hư ảnh hàng vạn thanh Lạc Hồng Kiếm như Thần Kiếp đánh xuống, huỷ diệt mọi sinh linh.

Đại Chinh Phạt vừa ra, Pháp Tướng Thần Thông của Thần Ma Chiến Đế không chịu nổi một kích.

“Đến Bá Việt Tông gây sự?”Lạc Nam vác kiếm trên vai, nở nụ cười lạnh lẽo:

“Hôm nay, Cấm Khu sẽ mất một Cấm Thần!”

…

“Lãnh Tàn, ân oán cũng nên chấm dứt!”

Tóc dài cao quý tung bay trong gió, Thần Huyền Huân nắm lấy Nguyệt Hồng Kiếm, một ánh trăng máu treo trên đỉnh đầu, nhàn nhạt nói:

“Ngươi sống từng ấy năm, đã đủ rồi!”

“Hừ, mơ tưởng viễn vong!”Lãnh Tàn híp mắt, mạnh miệng:

“Ngươi có thêm thanh kiếm đó thì sao? Bổn toạ cũng có hai kiện Bất Hủ Thần Vật, chẳng lẽ lại sợ ngươi?”

Hắn biết mình đang là đầu lĩnh của Bất Hủ Liên Minh, nếu như khí thế của mình yếu hơn đối thủ, những thành viên còn lại cũng sẽ bị phân tâm, khó mà tập trung chiến đấu.

Hơn nữa Bất Hủ Liên Minh cũng chỉ liên thủ vì lợi ích, không phải là bằng hữu hay huynh đệ có thể sống chết vì nhau, nếu thấy tình hình không ổn chắc chắn sẽ bỏ chạy giữ mạng, liên minh tan rã.

Khó khăn lắm mới có cường giả Cấm Khu đứng cùng chiến tuyến, Lãnh Tàn không muốn bỏ qua cơ hội này.

Thần Huyền Huân lười nói nhiều với kẻ thù, hoá thành một luồng kim quang lao vọt đến.

“Đại Dục Thần Thế!”

Lãnh Tàn âm hiểm ra tay, vận chuyển sức mạnh từ các tầng vũ trụ truyền vào trong Đại Dục Thần Đỉnh, phóng thích Đại Dục Thần Thế màu hồng phấn phủ lấy Thần Huyền Huân.

Hiển nhiên là muốn khiến nàng ý loạn tình mê, rối loạn tinh thần, thất hồn lạc phách mà rơi vào ma trảo của hắn.

Dù sao thì Đại Dục Thần Thế là thủ đoạn nổi danh để khắc chế nữ nhân.

Bất quá hắn đã sai lầm…

KENG!

Nguyệt Hồng Kiếm trong tay ngân vang, Thần Huyền Huân vận chuyển Bá Tuyệt Kiếm Kinh, Bá Kiếm Thế cường hoành kích hoạt.

Cùng là Bá Kiếm Thế, nhưng do Lạc Hồng Kiếm phát ra thì nặng nề, nghiền ép mọi thứ… còn do Nguyệt Hồng Kiếm phát ra thì lại sắc bén, sát phạt, chém nát tất cả.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Ngay khi Bá Kiếm Thế bùng phát, vô số kiếm ảnh như trăng lưỡi liềm lướt qua, trảm đứt toàn bộ Đại Dục Quy Tắc, xé toạc Đại Dục Thần Thế thành nhiều mảnh.

“Làm càn!”Lãnh Tàn phẫn nộ:

“Vũ Trụ Quy Tắc - Vạn Đạo Quy Tắc!”

Hắn điều động cùng lúc quy tắc của Vạn Vũ Chi Môn và đa dạng quy tắc bên trong Đại Dục Thần Đỉnh, đến từ đủ loại huyết mạch, thể chất khác nhau.

Chúng nó gia trì vào tay, Lãnh Tàn một quyền tung đấm vào cơ thể, một trảo vồ ra nhắm vô linh hồn, thế công cực kỳ hung ác.

Thần Huyền Huân nhếch mép, từ sâu trong đồng tử của nàng, từng luồng từng luồng quy tắc đa dạng như kiếm khí xông ra.

Chúng là Lôi Kiếm Quy Tắc, Băng Kiếm Quy Tắc, Sinh Tử, Luân Hồi, Hỗn Độn, Cửu Hành…

Hàng vạn loại Kiếm Đạo Quy Tắc lao ra, hoá thành cơn bão kiếm khổng lồ bao phủ Thần Huyền Huân vào trung tâm, huỷ diệt mọi loại quy tắc dám xâm phạm, chém nát hai luồng công kích của đối thủ.

“Khốn kiếp, ngươi chưa từng tu kiếm đạo, sao lại sở hữu nhiều kiếm quy tắc đến thế?”Lãnh Tàn không dám tin vào mắt mình.

Hắn cảm giác Thần Huyền Huân như một vị Kiếm Đạo Tông Sư, tinh thông tất cả kiếm thuật trong thiên hạ mà không còn là Bất Hủ Công Chúa trong quá khứ.

Rõ ràng dựa theo hiểu biết của hắn về nàng, Thần Huyền Huân không phải Kiếm Tu, sao lại lợi hại đến thế?

“Chết!”Thần Huyền Huân sát khí lẫm liệt, đâu rảnh giải thích về Bá Tuyệt Kiếm Kinh.

Nàng chỉ muốn báo thù cho tộc nhân, cho phụ mẫu, cho gia gia càng sớm càng tốt.

Bá Thần Lực nhảy múa quanh thân, tốc độ đẩy lên cực hạn, vô vàn Kiếm Khí thét gào…

Nguyệt Hồng Kiếm nâng lên.

Thần Huyền Huân vung kiếm lên, thanh lãnh cất giọng:

“Bất Hủ Kiếm Kỹ - Lạc Nguyệt Kiếp!”

Giữa thương khung, hàng vạn ánh trăng khuyết đỏ nhuộm máu xuất hiện…

Nhất kiếm trảm xuống, vạn ánh trăng rơi, phong toả bốn phương tám hướng.

Cảm nhận được sát khí của nàng, Lãnh Tàn nội tâm cuồng loạn:

“Mơ tưởng viễn vong!”

Đại Dục Thần Đỉnh hoá thành khổng lồ, Đại Dục Hợp Hoan Châu và Vạn Vũ Chi Môn cùng lúc phóng thích sức mạnh.

Lãnh Tàn hai tay chấp đỉnh, nện thẳng về phía nàng:

“Xem ta đập tan bão kiếm của ngươi!”

ONG!

Bất Hủ Thần Tháp chợt chấn động, lực lượng như biển cả tiến vào Nguyệt Hồng Kiếm.

Đúng lúc này, ma nhãn quỷ dị khảm trên Nguyệt Hồng Kiếm chợt mở ra, đôi ma dực nhẹ nhàng lay động.

Đột ngột, toàn bộ ánh trăng như hoá thành những con mắt nhìn thẳng vào tinh thần của Lãnh Tàn.

Hắn vĩnh viễn không thể lường trước, nhất thời thất thần, lạc vào ma cảnh, chứng kiến vô số giai nhân vây quanh khiêu vũ, thế công theo đó suy yếu đến mấy phần.

Nguyệt Hồng Kiếm chém lên Đại Dục Thần Đỉnh, toàn bộ trăng khuyết rơi vào vết chém.

RĂNG RẮC…

Đồ vật do Bất Hủ Công Pháp ngưng tụ ra xuất hiện vết chém, khe nứt lan tràn.

RỐNG!

Đại Dục Hợp Hoan Châu nổi giận rống lên, cố gắng phóng thích lực lượng chữa trị.

Nhưng mà ngay lập tức, Bá Cực Đỉnh phẫn nộ hiện ra ở tay còn lại của Thần Huyền Huân, hung hăng đập thẳng vào Đại Dục Thần Đỉnh.

BÙM!

Đông Nam rung chuyển, bầu trời nổ vang, tiếng nổ chấn thủng màng nhĩ của vô số tu sĩ, doạ sợ tất cả sinh linh.

Lực lượng Bất Hủ cả đời của Đại Dục Lão Tổ cứ thế tán loạn, Đại Dục Thần Đỉnh vỡ thành mảnh nhỏ trong ánh mắt kinh dị của toàn trường, Vạn Vũ Chi Môn và Đại Dục Hợp Hoan Châu từ trong đó bay ra.

Không biết bao nhiêu oán hồn, vong linh của nữ nhân vô tội bị luyện hoá bên trong đỉnh được giải thoát, các nàng lấy lại tự do, cùng lúc hướng về phía Thần Huyền Huân quỳ bái thể hiện lòng biết ơn, dập đầu giữa đại chiến, sau đó siêu thoát giữa thiên địa, tiến nhập vào luân hồi.

ONG ONG ONG!

Bá Cực Đỉnh kích thích đến mức gầm vang liên tục, nó đã tiêu diệt cái đỉnh tà ác kia, loại bỏ đại địch, vô cùng phấn khích.

“PHỐC!”

Phản phệ quá lớn khiến Lãnh Tàn trọng thương, cả người như diều đứt dây bay ngược.

Hắn đã lấy lại tinh thần, sắc mặt vừa kinh vừa sợ nhìn lấy Nguyệt Hồng Kiếm, vạn phần không ngờ lại trúng ma cảnh do nó tạo ra để rơi vào thảm bại.

Đang định triệu hoán Vạn Vũ Chi Môn và Đại Dục Hợp Hoan Châu trở về, bỗng nhiên một cổ nguy cơ trí mạng xông thẳng vào tiềm thức.

“Hồng Mông Vạn Tổ Ấn!”

Đột ngột trên đỉnh đầu, Hồng Mông Đạo Tổ bất ngờ hiện ra, một ấn nện thẳng xuống đầu Lãnh Tàn.

BÙM!

Như một quả dưa hấu nổ tung, Lãnh Tàn đau đến mức tê tâm liệt phế.

“Khà khà khà, chờ ngày này đã lâu!”Hồng Thương Minh hú lên quái dị, Hồng Mông Càn Khôn Châu xoay tròn trong tay, tiếp tục nện xuống Lãnh Tàn bất chấp tất cả.

Thần Huyền Huân cũng hơi giật mình trước sự xuất hiện của lão già này, nhưng cơ hội để giải quyết Lãnh Tàn khiến nàng không muốn bỏ qua, cầm lấy Nguyệt Hồng Kiếm lao thẳng đến.

“AAAAAAAAAA…”

Lãnh Tàn mất đầu, trong lòng lại cuồng rống: “Là các ngươi ép ta!”

Vạn Vũ Chi Môn hộ chủ, tách ra 3000 vũ trụ, dồn nén và nổ tung.

3000 vũ trụ tự bạo cùng lúc!

ĐÙNG!

Dư ba không gì cản nổi bùng lên, chấn bay Hồng Mông Đạo Tổ và Thần Huyền Huân, quét ngang chiến trường khiến cục diện loạn lạc.

Các Bất Hủ Thần nhao nhao lùi bước né tránh dư uy.

“Thù hận hôm nay, tương lai hoàn trả gấp trăm ngàn lần!”Lãnh Tàn để lại một câu ngoan tuyệt.

Hắn thu hồi Đại Dục Hợp Hoan Châu, phất tay gọi Vạn Vũ Chi Môn bay trở lại, muốn nhảy vào trong lỗ hổng không gian đào thoát.

Đã đến nước này, hắn biết ở lại chỉ có con đường chết.

Nhưng ngay khoảnh khắc sắp thoát thân, một toà cung điện trắng muốt như ngọc bỗng nhiên hiện ra trên đỉnh đầu.

Cửa cung mở ra, từng luồng Phong Cấm Quy Tắc hoá thành xiềng xích bắn xuống, trói lấy cơ thể, tứ chi của Lãnh Tàn.

“Không!”Lãnh Tàn sợ hãi đến tột đỉnh, linh hồn co rúm lại.

Bởi hắn phát hiện, mình đang bị phong ấn tu vi.

Linh hồn nhìn lên, chỉ thấy Lạc Kỳ Nam bạch y tung bay, tóc đen như nước, như tiên tử không nhiễm bụi trần vừa xuất thủ.

Nàng đẹp đến thiên địa ghen tị, nhưng Lãnh Tàn chỉ cảm thấy nội tâm một mảnh rét lạnh.

“Ngươi không thoát được!”Lạc Kỳ Nam lạnh lùng nói:

“Phong Cấm!”

ẦM ẦM ẦM…

Bạch Ấn Điện vận chuyển, xiềng xích kéo mạnh, muốn thu Lãnh Tàn vào bên trong mà phong ấn.

“Khốn nạn!”Lãnh Tàn cùng đường mạt lộ, sỉ nhục đến tột cùng, chưa bao giờ nghĩ có ngày mình sẽ bị một Siêu Thần ra tay.

Nhưng hắn cũng là bậc kiêu hùng, chấp nhận đánh đổi để bảo trụ tính mạng, liền quyết đoán đem Vạn Vũ Chi Môn ném ra.

Toàn bộ các tầng vũ trụ còn lại chuẩn bị bạo nổ, uy lực gấp mấy lần so với 3000 vũ trụ trước đó.

“Không xong!”

Lạc Kỳ Nam biến sắc, chỉ có thể điều khiển Bạch Ấn Điện chuyển Phong Cấm Quy Tắc từ Lãnh Tàn sang Vạn Vũ Chi Môn, tầng tầng lớp lớp phong ấn nó, kéo vào bên trong cung điện trấn giữ.

Lãnh Tàn nhân cơ hội hiếm hoi, nhảy vào thời không…

Mất đi tung tích!

“Đáng tiếc, nếu ta là Bất Hủ, hắn đã trốn không được!”Lạc Kỳ Nam không cam lòng thở dài.

“Đại công chúa của chúng ta đã làm rất tốt!”Thần Huyền Huân bước đến, tán dương cười nói:

“Mất Vạn Vũ Chi Môn, hắn như chó nhà có tang, không cần tiếc nuối!”

…

=== Chương 3492: CẤM THẦN NGÃ XUỐNG! ===

“Khốn kiếp!”

Chứng kiến thảm trạng của Lãnh Tàn, Hồng Mông Đạo Tổ kinh hồn táng đảm, vội vàng nhảy vào Hồng Mông Càn Khôn Châu biến mất tại chỗ.

“Hừ, lão cẩu này chuồn cũng nhanh!”Thần Huyền Huân lạnh nhạt nói.

Bất quá nàng cũng không vội truy lùng, sổ sách với mấy kẻ này cứ từ từ tính từng chút một.

Chờ Yến Linh tiến vào Bất Hủ Thần, dù mấy tên này có chạy đến chân trời gốc biển cũng trốn không thoát.

Trước mắt, nàng muốn giúp các tỷ muội giải quyết mấy kẻ còn lại.

“Dì Huân, mang theo nó!”Lạc Kỳ Nam mỉm cười đưa đến Bạch Ấn Điện, thả người trở về Bá Chủ Chi Thành.

“Tốt lắm!”Thần Huyền Huân tươi cười, Bất Hủ Thần Tháp và Bạch Ấn Điện ngự trị hai bên trái phải, mang theo Nguyệt Hồng Kiếm lao thẳng đến Pháp Hưng.

Nàng biết ngoài Lãnh Tàn, Pháp Hưng là kẻ thứ hai mà phu quân mình muốn tiêu diệt, để lấy lại công đạo cho một nhà ba người Chiêu Vân.

“Không xong!”Chứng kiến Thần Huyền Huân đằng đằng sát khí lao đến, Pháp Hưng tê dại cả da đầu.

Hắn chấp chưởng Vạn Tướng Điện muốn đào vong, đã nghe nàng quát lên lãnh ngạo:

“Bất Hủ Cấm Giới!”

ONG!

Bất Hủ Thần Tháp cùng Bạch Ấn Điện cùng lúc ngân vang.

Bất Hủ Quy Tắc và Phong Cấm Quy Tắc ầm ầm kết hợp, giăng thành thiên la địa võng, phong toả càn khôn, đem Pháp Hưng vây khốn.

XOẸT!

Pháp Hưng muốn xé rách không gian, chợt phát hiện không gian đã bị Bất Hủ Cấm Giới gia cố chặt chẽ, hắn chỉ có thể lưu lại vài vết xước, hoàn toàn không thể thoát thân.

Thần Huyền Huân dịch không xuất hiện, Nguyệt Hồng Kiếm trảm diệt:

“Nguyệt Hồng Trảm!”

“Ta không sợ ngươi!”Pháp Hưng gầm lên lấy can đảm, Vạn Tướng Pháp Đế nâng lên Đế Kiếm vung ra nghênh chiến.

Nhưng mà ngay khoảnh khắc Đế Kiếm nâng lên, Nguyệt Hồng Kiếm bùng phát Bá Kiếm Thế.

Đế Kiếm run rẩy kịch liệt, uy lực suy yếu hơn một nửa.

ĐÙNG!

Nguyệt Hồng trảm ngang, Đế Kiếm phân tán.

“RỐNG!”Vạn Tướng Pháp Đế không cam lòng cuồng hống, huy động sức mạnh hàng vạn Pháp Tướng, nâng Thần Thuẫn nện ra.

Thần Huyền Huân cười lạnh, Bá Cực Đỉnh được đà đập đến.

RĂNG RẮC…

Bá Cực Đỉnh đập nát Thuần Thuẫn, Vạn Tướng Pháp Đế liên tục lùi lại phía sau…

Chưa dừng lại ở đó, Bá Cực Đỉnh hoá thành Bá Cực Diệt Thần Cổ.

Thần Huyền Huân nâng tay, cầm Bất Hủ Thần Tháp nện thẳng vào mặt trống.

“Trống Vang Thần Vẫn!”

ĐÙNG!

Như lôi đình phích lịch bạo tạc, tiến trống diệt thần chấn đến Vạn Tướng Pháp Đế nổ tung.

“AAAAAAA”Pháp Hưng ôm đầu gào thét, hai mắt đỏ ngầu hô vang:

“Vạn Tướng Điện!”

Bất Hủ Thần Vật được triệu hoán, Vạn Tướng Địa mở ra, hàng triệu luồng Ngự Tướng Quy Tắc như xiềng xích lao thẳng ra ngoài, hướng về phía Thần Huyền Huân lao đến, muốn chế ngự Pháp Tướng trong đan điền của nàng.

Đây là thủ đoạn độc ác của Pháp Hưng, một khi khống chế được Pháp Tướng, hắn sẽ lập tức lệnh cho Pháp Tướng đó tự bạo, nổ tung từ bên trong, huỷ diệt đối thủ.

Nhờ vào chiêu này, Vạn Tướng Điện đã từng giúp chủ nhân chiến thắng rất nhiều trận chiến.

Đáng tiếc, lần này hắn gặp phải Thần Huyền Huân…

Ngay khi Ngự Tướng Quy Tắc tiếp cận, Bạch Ấn Điện và Bất Hủ Thần Tháp lại hiển uy, Phong Cấm Quy Tắc và Bất Hủ Quy Tắc đã cường thế lao ra, nghiền thẳng về phía nó.

ROẸT ROẸT ROẸT…

Như xiềng xích ma sát, huỷ diệt lẫn nhau.

Ngự Tướng Quy Tắc không chịu nổi một kích, bị hai loại Quy Tắc cường hoành bá đạo xoắn nát.

Mà Thần Huyền Huân đã mặt đối mặt với Pháp Hưng, Nguyệt Hồng Kiếm chiếu rọi, lạnh lùng lạc kiếm.

“Không thể!”Pháp Hưng rùng mình, huy động hàng loạt Pháp Tướng có khả năng phòng ngự bảo vệ trước mặt mình.

Nhưng trước Bá Kiếm Thế, kiếm khí vô biên, hàng loạt Pháp Tướng tách thành hai nửa…

PHỐC!

Pháp Hưng ẩn thân phía sau không thoát khỏi số phận, thân thể tách rời.

Hắn cố gắng phát động các Pháp Tướng có năng lực trị thương nhưng đều vô hiệu, kiếm khí Nguyệt Hồng tàn phá từ trong ra ngoài không gì cản nổi…

“Ngươi sống đủ rồi!”Thần Huyền Huân hờ hững, Bá Cực Đỉnh vô tình đập xuống.

Pháp Hưng cảm giác được nguy cơ, cấp tốc triệu hoán Vạn Tướng Điện bảo vệ.

Nhưng Vạn Tướng Điện lại đang gặp Bạch Ấn Điện và Bất Hủ Thần Tháp trấn áp.

Nó bị vô vàn Phong Cấm Quy Tắc khoá chặt, bị Bất Hủ Thần Tháp nặng nề đè ép.

PHỐC!

Huyết nhục tan tành, Pháp Hưng tứ phân ngũ liệt…

Linh hồn thảm thiết thê lương lao ra, lại gặp phải Nguyệt Hồng Kiếm phủ xuống.

“Ba kiện Bất Hủ Thần Vật, trẫm thua không oan!”Pháp Hưng tê tâm liệt phế rú lên một lần cuối cùng.

Linh hồn tan rã…

Thần Huyền Huân vung tay, thu nhập chiến lợi phẩm.

Mái tóc hoàng kim tung bay, ngũ quan cao quý yêu diễm dị thường, nhuyễn sắc kim y ôm sát cơ thể ngạo nhân.

Bên trái có Bất Hủ Thần Tháp, bên phải có Bạch Ấn Điện, tay chấp Nguyệt Hồng Kiếm…

Bất Hủ Bá Hậu - diễm áp toàn trường.

“Ực!”

Các phương cường giả si mê nhìn ngắm, quên mất sự cường đại đáng sợ vừa rồi, bị phong thái của nàng chinh phục.

Bọn hắn rốt cuộc hiểu, năm đó vì sao một thiếu nữ thiên tài của Bất Hủ Cổ Tộc lại có thể khiến Vạn Vũ Chi Chủ - Lãnh Tàn động tâm.

Chỉ đáng tiếc, cái giá của sự động tâm đó là quá đắt.

Có Lãnh Tàn, Pháp Hưng làm tấm gương, nếu ngươi có ý đồ bất chính với nàng… ngươi nên cân nhắc kỹ càng về chiến lực.

Thái Cổ Viện Trưởng nâng Bách Thế Thư trong tay, lặng lẽ nhìn qua Thần Huyền Huân, Yên Nhược Tuyết, Tuế Nguyệt… cho đến cả Lạc Kỳ Nam vừa mới hạ xuống, nội tâm xuất hiện một suy nghĩ:

“Dù là Cấm Khu… cũng phải đau đầu rồi!”

Mà ánh mắt của Đông Hải Long Tổ, Mai Hồng Sương, Song Sinh Chi Tổ, Nộ Kiếp Ma Chủ đám người cũng vô thức nhìn lấy Lạc Kỳ Nam.

Đây chính là vị Bất Hủ Thần sắp tới của Bá Việt Tông, dám lấy tu vi Siêu Thần xâm nhập Bất Hủ Thần Chiến, hơn nữa còn mang đến hiệu quả khó lường.

Nếu Lạc Kỳ Nam không nắm lấy thời cơ ra tay đúng lúc, một tia dư ba chiến đấu cũng đủ nghiền nát nàng thành huyết vụ.

Nhưng nàng lại canh ngay thời điểm Lãnh Tàn chỉ muốn bỏ chạy, không còn ý chí chiến đấu và ra tay, cướp được Vạn Vũ Chi Môn.

Một Bất Hủ Thần mất đi Thần Vật, chẳng khác nào bị phế một nửa tu vi, tuy rằng còn Đại Dục Hợp Hoan Châu… nhưng lại bị phá nát Đại Dục Thần Đỉnh.

Lãnh Tàn muốn khôi phục nguyên khí, chẳng biết phải chờ đến ngày tháng năm nào, thậm chí còn phải trốn chui trốn nhũi như chó nhà có tang.

Bởi lẽ với bản tính của hắn, đâu chỉ có một phương đối địch?

Một nữ nhân khí phách vô song, có đủ can đảm, quyết đoán và thông tuệ đến cực điểm, kết hợp với Bất Hủ Thần Vật mạnh như Bạch Ấn Điện, sau khi đột phá sẽ đáng sợ đến mức nào?

Bá Việt Tông quy tụ toàn những nhân vật như vậy, có thể dễ dàng trêu vào sao?

…

“Hahaha, các nàng lợi hại như vậy, ta cũng không thể chịu thua!”

Phu thê liên kết tâm linh, Lạc Nam chứng kiến chiến tích của thê tử và hành động của nữ nhi, cất tiếng cười phá lên, hai mắt đầy nóng bỏng quan sát đối thủ như thợ săn ngắm nghía con mồi.

“Cuồng vọng, trẫm không phải lũ vô dụng đó!”Tần Dương thịnh nộ, uy nghiêm quát:

“Thần Ma Đế Kinh tầng cuối cùng - Thần Ma Hộ Thể!”

HÚ HÚ HÚ - UY UY UY…

Khoảnh khắc đó, Thần Ma Đế Bào bỗng nhiên vang lên vô vàn tiếng tru dữ dội, tiếng rống vang rền.

Thần Ma Đế Bào toả sáng rực rỡ, vô vàn hư ảnh Thần Ma được thêu dệt bên trên đó phá áo mà ra.

Toàn bộ đều là hư ảnh của Bất Hủ Hung Ma, Bất Hủ Cổ Thần…

Tuy hư ảnh không thể sánh bằng sinh mệnh thật thụ, nhưng khi tất cả chúng nó đều cuồn cuộn tiến vào đan điền của Tần Dương, sau đó lấy tốc độ chóng mặt khuếch tán khắp cơ thể.

OÀNH!

Như vũ trụ nổ tung, sức mạnh của Tần Dương gia tăng chưa từng có, khí tức kéo căng như có đến mấy vị Bất Hủ Ma Thần hợp thể.

“Đây là sức mạnh chân chính của Cấm Thần sao? Thật khủng khiếp!”Toàn trường thán phục.

Các Siêu Thần hãi hùng, rốt cuộc biết tại sao các Bất Hủ Thần ở khu vực của mình lại phải liên hợp chống lại Cấm Khu.

Bởi lẽ chỉ cần một vị Cấm Thần như Tần Dương thi triển thủ đoạn mạnh nhất, đã có thể khuấy động phong vân, trong cùng cấp gần như vô địch.

“Ép ta đến mức này, ngươi có ngã xuống cũng nên tự hào rồi!”Tần Dương cao cao tại thượng nhìn xuống Lạc Nam, ánh mắt hiện lên vẻ nóng bỏng và tham lam:

“Kiếm của ngươi, tháp của ngươi, nữ nhân của ngươi… ta đều sẽ hưởng dụng thật tốt!”

Lời này trực tiếp khiến sát khí của Lạc Nam bùng phát đến đỉnh điểm.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm tru vang, hắn lao thẳng về phía trước.

“Ngu xuẩn mất khôn!”Tần Dương cười to:

“Ở trạng thái này, ta là vô đối!”

Hắn tự tin là có nguyên nhân, bởi vì Thần Ma Hộ Thể giúp Thần Ma Đế Giới, Thần Ma Tổ Văn, Thần Ma Đế Thể của hắn đều mạnh lên gấp ba lần, khiến càn khôn xung quanh cũng phải rung chuyển.

Nhưng đáp lại, Lạc Hồng Kiếm trong tay Lạc Nam vô tình đập xuống.

RĂNG… OÀNH!

Rạn vỡ và sụp đổ, Thần Ma Đế Giới như thuỷ tinh băng liệt, vô số điểm sáng tung bay.

“Sao lại…”Đồng tử trong mắt Tần Dương co rút.

Từ trong Lạc Hồng Kiếm, Bá Kiếm Thế và Bá Chủ Thần Thế ầm ầm dung hợp.

Hai phương đại thế mạnh nhất của Lạc Nam hội tụ vào thân kiếm, dồn nén đến cực hạn, không thất thoát dù chỉ là một tia dư uy.

Cái gì Đế Giới, cái gì Đế Thể, cái gì Thần Ma Hộ Thể… đi gặp quỷ hết!

Tần Dương trong lúc hoảng loạn, vung lên Thần Ma Song Quyền đón đỡ.

Trọng kiếm đỏ ngầu quét ngang, đập thẳng vào lồng ngực hắn…

PHỐC!

Như diều đứt dây bay ngược, Thần Ma Đế Bào ảm đạm không còn ánh sáng, Thần Ma Đế Thể lõm vào, xương cốt, nội tạng… bị nghiền nát bấy từ bên trong.

Máu tươi cuồng phún, một chút kiêu ngạo không xem ai ra gì bị huỷ diệt trong thoáng chốc.

Hiển nhiên, lời nói vừa rồi của Tần Dương đã chọc giận Lạc Nam, khiến hắn lộ ra một trong số những con bài tẩy.

Khả năng dung hợp giữa Bá Kiếm Thế và Bá Chủ Thần Thế vốn hắn không định sử dụng.

Nhưng chính Tần Dương tự tìm đường xuống địa ngục.

“Ngươi…”Tần Dương ngẩng đầu hãi hùng, hai mắt trừng lớn, không thể tin Lạc Nam vẫn luôn chưa đánh toàn lực.

Đáp lại hắn, Diệt Thần Trảm buông xuống…

Cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt, Tần Dương vội vàng kết ấn:

“Nghịch Thế Thần Thông - Thần Ma Huyết Độn!”

Hắn biến thành vô số giọt máu đen, vô số giọt máu vàng, chính là Ma Huyết và Thần Huyết, độn không mà đi.

Chỉ cần một giọt máu trốn thoát, hắn đều có thể sống lại.

“Bất Hủ Thần Kỹ - Thiên Địa Lập Đỉnh!”

Nhưng mà đáp lại, thanh âm lạnh lùng của Lạc Nam vang lên, hai tay hoá thành tàn ảnh, tác động đến trời đất.

Trăm vạn dặm thương khung, toàn bộ đều bị Bá Chủ Quy Tắc dồn nén, ngưng tụ, hoá thành một tôn Thiên Địa Đỉnh khổng lồ.

Tất cả huyết của Tần Dương vừa bắn ra, còn chưa kịp thoát khốn đã bị luyện hết vào trong Thiên Địa Đỉnh, rơi xuống tay của Lạc Nam.

“AAAAAAA…”Hắn hiện thân trở lại, ở trong Thiên Địa Đỉnh nộ rống:

“Bắt giữ Cấm Thần, tội ngươi đáng chết!”

“BẠO!”Lạc Nam cười gằn.

BÙM!

Thiên Địa Đỉnh nhốt Tần Dương bên trong trực tiếp nổ tung.

Hắn như giẻ rách bắn ra, cả người không có chỗ nào là nguyên vẹn, đau đến mức bất tỉnh nhân sự.

Lạc Nam nhếch mép, nhốt chiến lợi phẩm vào trong đan điền.

Toàn trường không biết phải nói gì trước cảnh tượng này, chỉ cảm thấy một luồng hàn khí bốc lên từ sống lưng.

Trước đó Thần Huyền Huân liên tục chiến thắng, nhưng còn phải vận dụng ưu thế từ nhiều Bất Hủ Thần Vật…

Còn Lạc Nam một người một kiếm, trực diện nghiền nát Cấm Thần, bắt sống!

Thần Ma Đế Chủ ở trước mặt Bất Hủ Bá Chủ, từ đầu đến cuối không lật nên nổi sóng gió gì.

Trong lúc nhất thời, Bất Hủ Thần các phương hiểu ra một điều, Bất Hủ Liên Minh đã không còn ý nghĩa với Bá Việt Tông, mà nội tình đối đầu với Bá Việt Tông trong thời gian tới chính là Cấm Khu!

“Kiếm của Bá Chủ và Bá Hậu sử dụng, không biết là Bất Hủ Thần Binh gì… vì sao chưa từng nghe qua?”Một vị Luyện Khí Sư cao cấp hứng thú đặt câu hỏi.

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, thầm nghĩ ngươi hỏi chúng ta, vậy chúng ta biết hỏi ai đây?

“Giới Nộ!”Đông Hải Long Tổ ngưng giọng nói:

“Kiếm Kỹ của họ sử dụng có bóng dáng và uy thế của Giới Nộ, không biết có liên quan gì đến thanh Lạc Hồng Kiếm lần trước được Chung Cực Chi Linh điểm tên hay không?”

“Hít…”Lời này khiến không ít người hít một ngụm lãnh khí, sau đó chợt lắc đầu:

“Lạc Hồng Kiếm kia chỉ có một thanh, trong khi Bá Chủ và Bá Hậu có tận hai thanh kiếm.”

“Đúng vậy, ta nghĩ chỉ là trùng hợp, chưa chắc đâu.”Đại đa số người tán thành.

Nếu lần đó Giới Linh gọi là Lạc Hồng Song Kiếm, có lẽ bọn hắn sẽ nghĩ khác.

Lạc Nam cũng không rảnh giải thích, chỉ quan sát cục diện chiến trường…

Nhận ra thế cục đã mất, U Minh Chi Thần đã nhanh chân trốn trở về Âm Gian, khiến chúng nữ không dám truy đuổi.

Dù sao thì các nàng cũng chưa từng vào Âm Gian bao giờ, nghe nói nơi đó rộng lớn không kém gì Dương Thế, có sự ngự trị của các cường giả khác.

Nếu các nàng mạo muội xâm nhập, khó tránh khỏi khả năng gặp nguy hiểm.

Trong khi đó, sự gia nhập của Thần Huyền Huân, cái chết của Cấm Thần, kết cục thê thảm của Pháp Hưng và Lãnh Tàn khiến đám người Hàn Phi Vũ, Vĩnh Vũ, Bất Hủ Viêm Thần, Binh Ngạo, Quyền Thần Chi Chủ, Song Cực Chi Thần không còn muốn chiến đấu.

Ngược lại đang chủ động rời khỏi chiến trường, bất chấp tất cả để đào tẩu…

Lạc Nam nhíu mày, đám khốn kiếp này đã tách ra mỗi người một hướng, không thể dùng Bá Chủ Tử Giới vây nhốt được nữa rồi.

Chỉ có thể chọn ra số ít con mồi trong đó mà thôi…

Nghĩ đến đây, hắn truyền âm cho chúng nữ:

“Huyền Huân chọn một tên, ta một tên, những người còn lại chọn hai tên!”

“Vâng!”

Đạt thành ăn ý, Thần Huyền Huân trực tiếp nhắm đến Vĩnh Vũ lao vọt đi.

Đại thù của tộc, nàng phải báo!

Tuế Nguyệt, Lôi Di Quân, Âu Dương Thương Lan, Tiêu Tài Lão Tổ chia ra hai nhóm, hướng về Hàn Phi Vũ cùng Bất Hủ Viêm Thần.

Lạc Nam không nói hai lời, khoá chặt lấy bóng lưng Quyền Thần Chi Chủ, dịch chuyển càn khôn.

Ai bảo lão bà Hương Trà đã dặn, phải thịt lão cẩu này!

…

=== Chương 3493: CHIẾN KẾT! ===

“Bất Hủ Bá Chủ, ngươi không cần phải tận tuyệt như vậy, ngày sau còn nhìn mặt nhau!”

Thấy Lạc Nam đằng đằng sát khí đuổi theo mình, Bạo Quyền Thần Chủ thất kinh gầm lên.

“Ngày sau à?”Lạc Nam bật cười:

“Lão cẩu ngươi làm gì còn ngày sau?”

Hắn nâng Lạc Hồng, Bá Kiếm Thế cùng Bá Chủ Thần Thế song song hội tụ dọc theo thân kiếm, cuồng bạo bổ ra.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Kiếm khí vô biên như sóng thần, tầng tầng lớp lớp không gian băng liệt nghiền ép đến mục tiêu.

“Không xong!”Quyền Thần tê dại da đầu, thân thể tráng kiện nổi lên cuồn cuộn cơ bắp từ bên trong, sức mạnh của một Bất Hủ Thể Thần bạo phát.

Già Thế Thần Thủ reo vang, ngân giáp toả sáng rực rỡ, dồn nén hàng tỷ tầng Vực vào nắm tay, đấm ngược về phía sau.

Kiếm khí và quyền kình va chạm, chỉ nghe “đùng”một tiếng, quyền kình bị xé toạc thành hai mảnh.

Lạc Hồng Kiếm xuyên qua tất cả, nện thẳng vào cánh tay.

RĂNG RẮC…

Thanh âm xương cốt sụp đổ vang lên, lão ta chỉ cảm thấy đau nhức kịch liệt, Già Thế Thần Thủ suýt chút phá toái, cả người như đạn pháo bay ngược hàng vạn dặm.

“Khinh người quá đáng!”Quyền Thần trán nổi gân xanh, lão biết nếu Lạc Nam muốn đuổi, mình chắc chắn sẽ không thể thoát.

Bởi vì lão là một Bất Hủ Thể Thần, tuy có thể dựa vào sức mạnh nhục thân phá không mà chạy, nhưng gặp phải nhân vật tinh thông rất nhiều Thuộc Tính gia tăng tốc độ, lại sở hữu Thời Không Chi Đạo như Lạc Nam, lão chẳng khác nào một đứa bé vừa tập đi phải chạy đua với người trưởng thành.

Lạc Nam lười nói nhảm, Bá Cực Đỉnh phân tách thành hàng nghìn đại đỉnh xoay tròn xung quanh.

Loạn Đỉnh Bá Cực Trận thô bạo đập xuống, liên miên bất tuyệt.

BON! BON! BON! BON!

Liên tục là tiếng đập nện như gõ chuông, Bá Cực Đỉnh phô thiên cái địa giáng xuống Ngân Giáp được hình thành từ Già Thế Thần Thủ tạo ra thanh âm vang dội.

Quyền Thần bị trấn đến choáng váng cả đầu óc, ngũ tạng rối tung, dù cách một lớp giáp bảo vệ cũng đau đến tê tâm liệt phế.

“Khốn kiếp, tại sao cứ là lão phu?”Lão không phục gào thét:

“Kẻ thù diệt Bất Hủ Cổ Tộc là Binh Ngạo ngươi lại không đuổi?”

“Haha, trước đó ngươi đòi ta giao ra lão bà, hiện tại lại hỏi lý do à?”Lạc Nam cười gằn.

“Phốc!”Bạo Quyền Thần Chủ thổ huyết, nội tâm hối hận đến phát điên.

Lão đâu ngờ chỉ vì một câu tham lam Uẩn Linh Đạo Trà đã dẫn đến hoạ sát thân.

Lạc Nam là kẻ bảo hộ thê tử đến cực điểm, huống hồ Hương Trà còn có địa vị đặc biệt trong lòng hắn.

Ân oán với đám người Binh Ngạo có thể giải quyết sau, nhưng kẻ nào ngấp nghé thê tử của hắn, vậy giải quyết trước.

Chưa kể cái món Bất Hủ Thần Vật - Già Thế Thần Thủ này cũng rất phù hợp với Võ Tam Nương, hắn quyết tâm lấy về cho nàng.

“Là ngươi ép lão phu!”Quyền Thần quát lớn:

“Già Thế Thần Tướng!”

Lão mãnh liệt kết ấn, muốn biến thành trạng thái Pháp Tướng, trấn bay loạn đỉnh.

Nhưng mà ngay lúc đó, các tôn Bá Cực Đỉnh lại thay đổi trạng thái, chuyển hoá lực lượng sang dạng Linh Hồn, cùng lúc đập xuống.

Đợt tấn công này không còn nhắm vào chiến giáp hay cơ thể, mà trực tiếp xuyên qua phòng ngự, oanh kích linh hồn.

PHỐC!

Thất khiếu tung toé, linh hồn suýt chút nổ tung, Quyền Thần trọng thương cực nặng, làm gì có thời gian triệu hoán Pháp Tướng?

Lão chỉ là một Bất Hủ Thể Thần, gặp phải Tam Đạo Bất Hủ như Lạc Nam… chênh lệch thực lực lớn đến mức ngay cả thời gian thi triển chiêu thức cũng không có.

Không phải lão yếu, mà là do đối thủ quá mạnh.

Bình thường Bá Chủ Thần Thế đã có thể hoành hành ngang dọc, nghiền ép các loại Thế khác.

Lần này lại có thêm sự gia nhập của Bá Kiếm Thế không hề kém hơn.

Song Thế hộ thân, quả thật là Thần đến diệt Thần, Ma đến tru Ma.

“Khai Hoàng Trảm!”

Lạc Nam nâng kiếm, hư ảnh một cột kiếm chống trời sừng sững hàng lâm, màu đỏ xuyên thủng chín tầng mây, nặng nề giáng xuống.

Uy lực này có thể khai mở cả vũ trụ.

ĐÙNG!

Ngân giáp hoá thành toái phiến, Bạo Quyền Thần Chủ như diều đứt dây ầm ầm đâm thủng mặt đất, tạo ra một thung lũng sâu vạn trượng.

Nhưng người còn chưa kịp “nhập thổ vi an”, Lạc Nam vung tay thao túng Không Gian siết chặt, đem Bạo Quyền Thần Chủ kéo ngược trở lên trước mặt mình.

Ngân giáp trên người không còn, Quyền Thần yếu ớt thở hổn hển, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm lấy kẻ đối diện, thì thào nói:

“Lão phu xin được gia nhập Bá Việt Tông!”

Đáp lại hắn, Lạc Hồng biến thành Nguyệt Hồng sắc lẽm, một cánh tay đeo găng rơi rụng.

“AAAAAA…”

Bạo Quyền Thần Chủ nhận ra ý đồ của hắn, như dã thú gào lên: “Trả lại cho lão phu!”

“Ngươi muốn cướp nàng khỏi ta, nên chuẩn bị sẵn tâm lý bị ta lấy lại một thứ gì đó.”Lạc Nam hờ hững nói.

Bá Chủ Quy Tắc bao trùm Già Thế Thần Thủ, thu vào ống tay áo.

Không để Quyền Thần nói thêm lời nào, Bất Hủ Thần Hồn oanh tạc trực diện.

“Hự…”

Lão đầu hôn mê bất tỉnh, bị Lạc Nam tuỳ ý ném vào trong đỉnh.

Hắn đưa mắt nhìn về các hướng còn lại… vừa lúc bắt gặp Thần Huyền Huân đã cầm xuống Vĩnh Sinh Lão Tổ.

Nói đến con hàng Vĩnh Sinh Lão Tổ này, chiến lực không quá nổi bật, tốc độ cũng chẳng nhanh, điểm lợi hại nhất là khả năng sống dai và hỗ trợ đồng đội phục hồi trong trận chiến.

Vĩnh Sinh Tổ Thần Lực trị thương rất nhanh, Vĩnh Sinh Thần Văn bao trùm đúc nên Vĩnh Sinh Thần Thể cho những người khác.

Nhưng trong tình thế đồng minh tán loạn, Thần Huyền Huân mang theo ba kiện Bất Hủ Thần Vật truy sát, nàng đối phó với Vĩnh Vũ còn đơn giản hơn cả Pháp Hưng.

Chẳng mất bao nhiêu công sức, Bạch Ấn Điện và Bất Hủ Thần Tháp đã thu phục Vĩnh Sinh Điện, Thần Huyền Huân đã trảm bay thủ cấp của kẻ thù.

Trong khi đó, Hàn Phi Vũ và Bất Hủ Viêm Thần vẫn đang giãy dựa trước sự vây công của tam nữ và Tiêu Tài Lão Tổ.

Lạc Nam cùng Thần Huyền Huân nhìn nhau, ăn ý tách ra, lao thẳng về hai trận chiến.

“Không được!”

Nhìn thấy cảnh này, Cực Hàn Băng Đế kinh hồn táng đảm, nội tâm hạ lệnh:

“Bạo đi, kéo theo hắn chôn cùng!”

RỐNG!

Đại Dục Băng Khôi nhận lệnh của chủ nhân, nhào đến Lạc Nam phát động tự bạo.

Hiển nhiên Hàn Phi Vũ muốn kích nổ Băng Khôi cấp Bất Hủ, trọng thương hoặc tiêu diệt hắn.

Bất quá, Lạc Nam đã sớm nhìn thấu ý đồ của hắn.

Dù sao thì cái trò tự bạo này hắn đã chơi nhiều, ngay cả Bất Hủ Thần Vật còn từng bị hắn đem ra doạ nổ ở Tây Cực, thủ đoạn nhỏ của Hàn Phi Vũ sao thoát khỏi mắt hắn?

“Bá Chủ Thượng Ngôn - Dừng!”

Lạc Nam cao cao tại thượng mở miệng ra lệnh, thiên địa quy tắc uy nghiêm phủ xuống, khoá chặt Đại Dục Băng Khôi.

Sức mạnh dồn nén chuẩn bị kích nổ bị cưỡng ép dừng lại…

ONG!

Bá Cực Đỉnh biến lớn, ở trên không trung úp xuống, đem Đại Dục Băng Khôi hút vào, cắt đứt liên kết với Hàn Phi Vũ.

“Họ Lạc tiểu súc sinh, ân oán hôm nay, trẫm nhớ kỹ rồi!”Hàn Phi Vũ không cam lòng gầm lên:

“Lần sau gặp lại, hoàn trả gấp vạn lần!”

Nói xong, Bất Hủ Thần Vật - Trường Cổ Băng Hà toàn lực bắn ra, biến thành một dòng sông băng có thể chảy xuyên kim cổ, băng qua thời không, mang theo Hàn Phi Vũ đào tẩu.

Như đã nói, Trường Cổ Băng Hà ngoại trừ năng lực Băng Đạo đỉnh cấp, còn là một Bất Hủ Thần Vật có tốc độ cực cao, dòng chảy xuyên toa thời không, khó mà truy đuổi.

Đáng tiếc, Hàn Phi Vũ lại quên mất nếu nói về khả năng này, một thứ khác mới là trứ danh.

Một tia Bá Chủ Quy Tắc đã sớm bám vào sông băng, Lạc Nam động ý niệm, Bất Hủ Thần Tháp đã xoay tròn trong lòng bàn tay của hắn.

Viễn Độn Càn Khôn!

XOẸT!

Bất Hủ Thần Tháp tan biến mất dạng, một lần nữa xuất hiện đã hoá thành khổng lồ, ầm ầm trấn xuống trung tâm Trường Cổ Băng Hà đang chảy qua thời không.

“Ngươi…”Hàn Phi Vũ sợ hãi muốn tuyệt, hai mắt trừng lớn, phẫn nộ rống lên:

“Ngự Hà - Hoá Long Sát!”

NGAO!

Trường Cổ Băng Hà chuyển mình, toả ra hàn khí âm u lạnh lẽo, muốn hoá thành một tôn Băng Long theo lệnh của chủ nhân, tấn công đại địch.

KENG!

Kiếm ngâm động thiên, Lạc Hồng Kiếm ầm ầm biến lớn, bá đạo cắm xuống thân rồng.

RẮC…OÀNH OÀNH OÀNH…

Cả một trường hà chấn động dữ dội, vô vàn loại Kiếm Đạo Quy Tắc sát phạt bắn ra, xâm nhập vào nội không gian của Trường Cổ Băng Hà, ngang tàn phá diệt.

Nếu Bá Chủ Quy Tắc có khả năng nghiền ép, khống chế tất cả…

Thì đây chính là Bá Kiếm Quy Tắc, chém nát mọi thứ…

NGAO NGAO NGAO…

Trường Cổ Băng Hà gào thét trong đau đớn, khí linh của nó là một con Băng Long vừa mới trồi lên, đã bị Bá Kiếm Quy Tắc trảm thành cặn bã.

Trường Cổ Băng Hà co rúm lại, dòng sông băng có thể chảy xuyên kim cổ này lần đầu tiên bất lực đến mức như vậy, thảm hại đến mức như vậy.

PHỐC!

Mà thân là chủ nhân của nó, Hàn Phi Vũ nhận phản phệ cực nặng, vô số Đạo Băng trong cơ thể ảm đạm, thể nội và linh hồn trọng thương.

“Lần trước ngươi ỷ tu vi cao, một đường đuổi giết ta chạy khắp hỗn độn.”Lạc Nam nhàn nhạt nói:

“Lần này tu vi chúng ta ngang nhau, kết quả đã khác!”

“Ngươi…”Hàn Phi Vũ bờ môi giật giật, muốn nói lời không phục nhưng lại chẳng biết phải nói thế nào.

Khi mình tu vi cao hơn, mình không thể bắt được con mồi.

Trong cùng cấp độ, mình thảm bại triệt để.

Còn gì để không phục nữa đâu?

Nhưng hắn không cam lòng, nghĩ đến kết cục của Pháp Hưng, Quyền Thần, Tần Dương đám người… Hàn Phi Vũ rống lên:

“Bổn toạ dù tự phong, cũng không cho ngươi hưởng lợi!”

“Bí Pháp - Huyết Thệ Vĩnh Cửu Băng Phong!”

Hắn hiến tế máu huyết, thúc đẩy uy lực của Bất Hủ Băng Lực khắp toàn thân, muốn tự đống băng chính mình và cả Trường Cổ Băng Hà thành một khối.

Làm như thế, dù hắn bị đóng băng vĩnh viễn như pho tượng, Lạc Nam cũng không thể lấy được bất cứ thứ gì từ hắn.

Bởi nếu cố tình tác động vào tượng băng, nó sẽ sụp đổ, mọi thứ thành mảnh nhỏ.

“Ngươi đánh giá cao mình quá rồi!”Lạc Nam cười nhạt:

“Rơi vào tay ta, ngươi không có tư cách tự phong!”

Hắn cong đầu ngón tay bắn ra…

XOẸT XOẸT XOẸT…

Bá Kiếm Quy Tắc xâm nhập thể nội Hàn Phi Vũ, chém đứt kinh mạch, chém đứt dòng chảy hàn băng, chém đứt cả ý thức và khả năng làm chủ cơ thể…

Trước thủ đoạn của hắn, Huyết Thệ Vĩnh Cửu Băng Phong không chút tác dụng.

“Ngươi…”Hàn Phi Vũ tuyệt vọng thở hổn hển, một tia sợ hãi dâng trào trong mắt, yếu ớt thì thào:

“Nam nhân mà nàng lựa chọn, thật đáng sợ.”

Nói xong lời này, hắn ngã xuống trên chính dòng sông băng hàn của mình, sinh cơ tiêu tán.

Lạc Nam mặt không biểu tình, phất tay thu dọn chiến trường.

Đúng như thế nhân đã nghĩ, kể từ khi tu luyện Bá Tuyệt Kiếm Kinh, trợ giúp Thần Huyền Huân đột phá Bất Hủ Thần, liên minh của đám địch nhân này đã không đủ uy hiếp đến hắn.

Tất cả đều nhờ vào thu hoạch khổng lồ tại Đông Uyên Thung Lũng.

Nhưng khiến hắn không ngờ, Cấm Khu lại ra tay nhanh chóng như vậy.

Điều này khiến hắn không chút vui mừng, bởi vì những kẻ đối đầu vĩnh viễn cũng không dứt, ngược lại chuyển từ kẻ yếu sang kẻ mạnh hơn.

“Nếu Cấm Khu đã ra tay với ta!”Lạc Nam thì thào:

“Không cần kiêng nể gì cả, mục tiêu kế tiếp sẽ là Tiệt Thần Cung!”

Thân ảnh Bá Chủ biến mất, chỉ để lại vô số đoá hoa tuyết đỏ thẳm chưa tan…

Trở về tông môn, chứng kiến Bất Hủ Viêm Thần đã vẫn lạc trong tay chúng nữ, các nàng cũng thành công thu được Đế Viêm Quyền Trượng của đối phương.

Ngàn vạn dặm thiên địa đã bị san lắp, núi rừng, sông suối, cảnh vật đều biến mất, không gian như thuỷ tinh vụn vỡ không có chỗ lành lặn, thậm chí dòng chảy của thời gian cũng đầy hỗn loạn…

Cho thấy sự khốc liệt của trận chiến vừa rồi.

Nơi duy nhất vẫn yên bình, hoàn hảo vô hại chính là Bất Hủ Thần Địa của Bá Việt Tông.

Càn Khôn Vạn Trận toả sáng, hàng tỷ trận pháp bao trùm xung quanh, tất cả là nhờ có một thân ảnh trong tà áo choàng, chấp chưởng Bách Thế Thư trong tay trấn thủ.

“Đa tạ đạo hữu ra sức!”Lạc Nam chắp tay nói:

“Tương lai chỉ cần Thái Cổ Thư Viện có việc cần, chỉ cần truyền tin một câu là được!”

“Haha, có lời này của đạo hữu, chút việc ta làm lần này xem như kiếm lợi lớn rồi!”Thái Cổ Viện Trưởng thoải mái cười.

“Việc này không nhỏ, có ý nghĩa rất lớn với ta.”Lạc Nam chân thành đáp.

Tuy Thái Cổ Viện Trưởng không ra tay, nhưng việc đối phương đứng ở đó bảo vệ Bá Việt Tông đã có thể tác động đến đại cục.

Thứ nhất, đám Bất Hủ Liên Minh nhìn thấy sự tồn tại của Thái Cổ Viện Trưởng nên không thể giận chó đánh mèo, chuyển sang công phá, huỷ diệt Bá Việt Tông hay bắt thành viên trong tông môn làm con tin để uy hiếp Lạc Nam.

Thứ hai, những Bất Hủ Thần đến từ các nơi khác vẫn còn ở đây, bọn hắn càng không dám nhân lúc cháy nhà mà hôi của.

Vì thực lực của Thái Cổ Viện Trưởng đủ để uy hiếp tất cả, ngoài ra còn có hàng chục vị Bất Hủ Thần ở Tây Cực đứng về phía y.

Đó là chưa kể, Thái Cổ Viện Trưởng đánh tan dư ba tàn phá, thủ hộ Bất Hủ Tổ Địa không chút sứt mẻ.

“Bá Việt Tông đánh trận này, thật sự là lưu danh sử sách!”Đông Hải Long Tổ bước đến, thán phục nói:

“Lần đầu tiên, Cấm Thần ngã xuống!”

“Ồ? Thật thế sao?”Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Không sai, từ trước đến nay dù có xâm chiếm thất bại, cùng lắm thì Cấm Thần chỉ bị bức lùi mà thôi.”Các Bất Hủ Thần nhao nhao gật đầu, ánh mắt kinh dị nhìn lấy hắn:

“Tông chủ hạ cả Cấm Thần, sắp tới Cấm Khu sẽ không yên tĩnh!”

“Nước đến đất chặn, binh đến tướng cản!”Lạc Nam cười sảng khoái:

“Vẫn như câu nói cũ, người không phạm ta, ta không phạm người!”

Nhìn thấy nụ cười khí phách trên mặt nam nhân, toàn trường rùng mình.

Bọn hắn thừa hiểu vị Bất Hủ Bá Chủ này đang ngầm cảnh cáo tất cả, tốt nhất là đừng phạm đến hắn, bằng không dù có là Cấm Khu cũng không ngoại lệ.

Hai vị Bá Hậu, các vị Bá Phi cũng hạ xuống bên cạnh.

“Đại chiến vừa kết thúc, Bá Việt Tông vẫn còn nhiều việc phải làm… thứ không có thời gian tiếp tục chiêu đãi các vị quý khách.”Yên Nhược Tuyết ưu nhã nói khéo.

Hiển nhiên là muốn đuổi khách rồi…

Mọi người ăn ý, nhao nhao chắp tay cáo từ, dù sao thì trước đó vốn đã muốn đi, nhưng trận chiến quá gay cấn buộc cả đám ở lại xem náo nhiệt.

Những thứ vừa diễn ra thật sự quá mức kinh hãi thế tục.

Toàn trường trong lòng ngỗn ngang, biểu lộ phức tạp lần lượt rời đi.

Bọn hắn hiểu rằng sau ngày hôm nay, đại danh ba chữ của tông môn này sẽ chấn động đại thế giới.

Thậm chí là toàn cõi hỗn độn!

…

=== Chương 3494: CHIẾN LỢI PHẨM! ===

Như cuồng phong bạo vũ, sự ngã xuống của một vị Cấm Thần, kết cục thê thảm của hàng loạt Bất Hủ Thần lấy tốc độ chóng mặt lan khắp Chung Cực Giới.

Lần này khác với trận chiến ở Bất Hủ Yêu Vực, bởi vì khi đó chỉ có số ít thế lực ở phụ cận tận mắt chứng kiến, đại đa số cảnh tượng lan truyền đều từ Lưu Ảnh Ngọc mà thôi.

Nhưng mà một trận này, lại được các phương cường giả đến từ khắp nơi trên thế giới tận mắt nhìn thấy, hơn nữa bọn hắn đều là các thế lực Siêu Thần, Bất Hủ… nên độ xác thực lớn hơn rất nhiều, tốc độ khuếch tán cũng nhanh chóng hơn.

Chỉ trong vòng vài ngày ngắn ngũi, toàn bộ Chung Cực Giới lâm vào chấn kinh.

Thông thường đối với các cuộc chiến đỉnh cấp, giống như Bất Hủ Cổ Tộc năm xưa, giống như ở Tây Cực hay Đông Cực Hải… thường được gọi chung là Bất Hủ Thần Chiến.

Còn trận chiến lần này, lại được vô số người gọi là Bá Chiến.

Bởi vì chiến tích kinh dị của Bá Chủ, Bá Hậu, Bá Phi đến từ Bá Việt Tông, bởi vì kết quả càng đáng sợ hơn khi có Cấm Thần vẫn lạc, đây là chuyện chưa từng có trong lịch sử.

Trong lúc nhất thời, danh tiếng của Bá Việt Tông bay lên thẳng tắp, được xưng tụng là một trong những nội tình đứng đầu Chung Cực Giới.

Vì sao không dám xưng là nội tình mạnh nhất?

Đơn giản vì Chung Cực Giới vẫn quá mức huyền bí đối với sự hiểu biết của đại đa số người, ngoại trừ thiên địa song song tồn tại, còn có vô vàn những bí cảnh, những vùng thời không, những chốn càn khôn bí ẩn mà chưa ai khám phá được.

Chẳng ai dám vỗ ngực khẳng định mình đủ kiến thức và sự hiểu biết về Chung Cực Giới để tự xưng Bá Việt Tông lên thế lực số một.

Đương nhiên tất cả cũng ngầm hiểu rằng, cây cao đón gió lớn, dù là mặt trời ban trưa cũng có thể bị nguyệt thực nuốt chửng.

Đi kèm với danh tiếng vang dội, tông môn này vẫn tiềm ẩn vô số những nguy cơ đến từ các kẻ thù vẫn chưa thể nhổ bỏ tận gốc, và càng đáng lo ngại hơn… chính là nguy cơ tiềm ẩn đến từ Cấm Khu.

Nếu lụi tàn trong ngọn lửa thịnh nộ của Cấm Khu, Bá Chiến sẽ chỉ còn là trận chiến cuối cùng của tông môn này.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của toàn thế giới đều hội tụ về trung tâm và Đông Nam…

Ai cũng hiểu rằng, mọi thứ vẫn chưa kết thúc.

Cung Đình Thụ chi đỉnh!

“Hắt xì!”

Lạc Nam vuốt vuốt mũi, nhếch miệng nói: “Mấy ngày qua xem ra có không ít kẻ nhắc đến ta!”

“Xem chàng đắc ý!”Chúng nữ liếc xéo đôi mắt đẹp, nhưng thần thái ai nấy đều phi dương, môi xinh nở nụ cười rạng rỡ.

Bởi lúc này đây, từng đống lớn tài sản đang chồng chất ở trước mặt.

Bên trong bao gồm lễ vật khai tông lập phái mà các nơi dâng lên, số lượng Nguyên Thạch thu được từ Buổi Đấu Giá, và quan trọng nhất là chiến lợi phẩm từ mấy tên Bất Hủ Thần.

Tần Dương, Pháp Hưng, Vĩnh Vũ, Hàn Phi Vũ, Bạo Quyền Thần Chủ, Bất Hủ Viêm Thần.

ẦM ẦM ẦM…

Tầng mây chấn động, sáu cổ quan tài với hai màu trắng và đen đan xen, sinh tử tuần hoàn nặng nề rơi xuống.

Chính là Luân Hồi Quan vừa được Lạc Nam luyện chế ra từ gỗ của Luân Hồi Thụ.

Không nói hai lời, hắn đem nhục thân của mấy tên Bất Hủ Thần ném vào.

Nghịch Thế Thần Thông - Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật cuồn cuộn bao trùm, tiến hành quá trình đúc ra Bất Hủ Thần Thi.

Đồ chơi này bán có giá như vậy, ngu gì không tận dụng một chút cơ chứ?

Luân Hồi Quân chấn động, bắt đầu tự hành chuyển sinh, sau đó kiểm kê từng tên một.

Đầu tiên là Vạn Vũ Chi Môn của Lãnh Tàn, không cần phải nói sẽ thuộc về Lạc Long Nhi.

Một điều đáng mừng chính là, tên Lãnh Tàn cất chứa tài sản ở bên trong Vạn Vũ Chi Môn, có khoảng 25 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, thiên tài địa bảo các loại tài nguyên.

“Haha, với từng này… đủ cho nàng đột phá luôn rồi!”Lạc Nam vui vẻ đem Vạn Vũ Chi Môn đưa cho thê tử, nó đã bị xoá đi linh trí.

“Thiếp sẽ mạnh hơn cả Lãnh Tàn!”Lạc Long Nhi kiên định gật đầu.

“Chuyện này là lẽ đương nhiên.”Lạc Nam tin tưởng mỉm cười, nhìn sang khối đồ vật tiếp theo.

Vạn Tướng Đế Thần - Pháp Hưng lưu lại Vạn Tướng Điện, bên trong đại điện vẫn còn tồn tại Vạn Tướng Pháp Đế và hàng vạn tôn Pháp Tướng khác, kèm theo 30 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, đủ cho Phiêu Tử Hàm luyện hoá, đột phá dễ dàng.

Kế tiếp là Hàn Phi Vũ, vị Cực Hàn Băng Đế này lưu lại hơn 5000 loại Đạo Băng cấp Bất Hủ, Trường Cổ Băng Hà và hơn 20 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm…

“Các nàng cảm thấy ai thích hợp với Trường Cổ Băng Hà?”Lạc Nam tủm tỉm hỏi các vị kiều thê.

Ánh mắt mọi người quét về những nữ nhân chủ tu Băng Đạo.

Vương Y Vận, Băng Lam Tịch và Băng Linh Nhi, Cơ Nhã và Cơ Băng, Thường Nga và Lăng Ba, còn có Hoa Thanh Trúc, Tuyết Mộng…

“Thiếp chỉ muốn dùng kiếm!”Băng Lam Tịch lắc đầu.

“Trường Cổ Băng Hà quá hoa mỹ, không hợp hình tượng.”Băng Linh Nhi bĩu môi, nàng vốn là người ưa bạo lực.

“Nếu có thể, bọn thiếp muốn song song đột phá.”Cơ Nhã và Cơ Băng nhẹ giọng nói, các nàng ngược lại cảm thấy hứng thú với Song Cực Đạo Tháp của hai huynh muội Song Cực Chi Thần, tiếc là để chúng trốn thoát.

“Được rồi, vậy nhân tuyển còn lại Y Vận, Thường Nga, Lăng Ba, Thanh Trúc, Tuyết Mộng.”Lạc Nam công bằng nói:

“Vi phu cũng không thiên vị, các nàng tự tiến hành khảo nghiệm với Trường Cổ Băng Hà, để nó tự mình chọn chủ!”

“Được, cứ theo ý chàng.”Mấy vị phu nhân hừng hực nhìn nhau, ai cũng không muốn bỏ qua.

Nói xong, các nàng đã mang theo Trường Cổ Băng Hà rời đi, hiển nhiên là muốn cạnh tranh công bằng.

“Chàng cảm thấy ai sẽ thắng?”Hoạ Thuỷ hứng thú hỏi.

“Ta không biết.”Lạc Nam trêu nói:

“Trường Cổ Băng Hà thiên về hoa mỹ nhưng đầy nguy hiểm, các lão bà của ta ai cũng thế cả.”

“Hứ.”Chúng nữ yêu kiều hừ một tiếng, lại tiếp tục kiểm kê.

Đối với Bạo Quyền Thần Chủ lưu lại Già Thế Thần Thủ, người phù hợp nhất không thể nghi ngờ là Võ Tam Nương.

“Yêu chết chàng.”Võ Tam Nương kéo lấy cổ hắn, môi đỏ nóng bỏng hiến dâng, một nụ hôn cuồng nhiệt.

Hiển nhiên việc Lạc Nam đuổi theo Bạo Quyền Thần Chủ lấy Già Thế Thần Thủ cho nàng khiến Võ Tam Nương cảm động.

Lạc Nam tham lam thưởng thức hương tân ngọc dịch của kiều nương hồi lâu, mới đắc ý cười hắc hắc:

“Lão già đó có thứ phù hợp với nàng, lại còn muốn cướp Hương Trà của ta, đương nhiên ưu tiên giải quyết!”

“Quyền Thần còn có khoảng 25 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, đủ cho tỷ tỷ đột phá.”Tô Nhan, Tần Mộc Ảnh đều mãn nguyện trước thu hoạch của Võ Tam Nương.

Sau đó là Đế Viêm Quyền Trượng kèm theo gần một vạn loại Đạo Hoả cấp Bất Hủ, Lạc Nam nhìn Diễm Nguyệt Kỳ, Diễm Hồng Liên, Cổ Nhật Cơ, Yên Thê, các vị nữ nhân Phượng Tộc và Phụng Liên.

Nói về Hoả Hệ, các nàng nổi bật nhất.

Đương nhiên Diễm Nguyệt Kỳ còn kèm theo Lôi Hệ, nhưng mà nàng lại là người quen dùng Quyền Trượng.

Vũ khí ưa thích từ trước đến nay của Diễm Nguyệt Kỳ là Lôi Đế Trượng, giờ đây lại có Đế Viêm Quyền Trượng, hắn muốn xem các nàng quyết định.

“Vẫn là cùng nhau khảo nghiệm, xem Đế Viêm Quyền Trượng chọn ai!”Diễm Nguyệt Kỳ nhoẻn miệng cười, ánh mắt hừng hực liệt hoả, không ngại khiêu chiến.

Với một nữ nhân hiếu chiến như nàng, phải nhìn Lạc Nam và các tỷ muội chiến đấu đã sớm nhịn không nổi rồi.

VÈO!

Bất quá còn chưa kịp trả lời, Đế Viêm Quyền Trượng đã tự động bay thẳng vào vị trí của Diễm Nguyệt Kỳ.

“Chuyện gì thế?”Mọi người trừng mắt nhìn.

“Rõ ràng ta đã xoá khí linh của nó, sao còn tự chọn chủ?”Lạc Nam há hốc mồm.

“Ta hiểu nha!”Tiểu Hồng Nhi lười biếng ngồi ở một bên, thản nhiên nói:

“Đế Viêm Quyền Trượng bản chất vốn nóng nảy và nhiệt liệt, vừa rồi nó cảm ứng được ai là người khao khát nhất, chiến ý mạnh nhất, cháy bỏng nhất nên đã chủ động chọn người đó!”

“Hoá ra là vậy.”Mấy nữ nhìn nhau nhún vai.

Thần Vật đã tự nhận chủ, các nàng còn có thể cạnh tranh sao?

“Bất Hủ Thần Vật là thứ không thể cưỡng cầu, mọi thứ tuỳ duyên.”Kim Thần Nhi cũng nói:

“Tương lai, tin rằng sẽ có Thần Vật khác phù hợp với các vị chủ mẫu.”

Chúng nữ nhẹ gật đầu, cũng chúc mừng cho Diễm Nguyệt Kỳ sắp quân lâm Bất Hủ Thần.

Đến lượt Vĩnh Sinh Điện của Vĩnh Sinh Lão Tổ - Vĩnh Vũ, mọi người đưa mắt nhìn nhau.

Vĩnh Sinh Thần Lực không thể nghi ngờ là một tầng thứ khác cường đại hơn nhiều lần so với Sinh Mệnh Thần Lực.

Người chủ tu Sinh Mệnh Thần Lực còn ai khác ngoài Tiểu Tiểu? nhưng nàng lại tu thêm cả Tử Vong Thần Lực.

“Nếu ta tiếp nhận Vĩnh Sinh Điện, liệu Tử Vong của ta có lép vế so với Sinh Mệnh hay không?”Tiểu Tiểu cắn môi hỏi.

Nàng ưa thích Sinh Tử Tuần Hoàn… không muốn Vĩnh Sinh lấn át Tử Vong.

Cũng không phải nàng cố chấp mà từ bỏ cơ hội tiến vào Bất Hủ, nhưng Sinh và Tử là hai lực lượng do phụ mẫu quá cố để lại cho nàng, Sinh và Tử đại diện cho tình yêu thiêng liêng của phụ mẫu, đại diện cho biểu tượng dung hợp độc nhất của Sinh Tử Giới.

Thế nên nếu không có Bất Hủ Thần Vật nào cân bằng cả Sinh Tử, nàng tình nguyện tiếp tục như vậy, không vì nóng lòng đột phá mà ảnh hưởng.

“Ta hiểu ý nàng…”Lạc Nam vuốt cằm, chợt đem Vĩnh Sinh Điện nâng lên trước mặt mọi người, trầm giọng nói:

“Chọn ra chủ nhân thích hợp nhất với ngươi, bằng không ta đem cho Hồng Nhi ăn!”

ONG!

Vĩnh Sinh Điện sợ hãi đến run rẩy, lập tức bay ra.

Khiến mọi người giật mình chính là, nó lại rơi xuống vị trí của Phượng Nghi.

“Ồ?”Lạc Nam kinh ngạc.

Vốn hắn nghĩ khả năng cao Vĩnh Sinh Điện sẽ chọn An Hinh, bởi lẽ Y Thần Tộc cũng thiên về trị thương, khá phù hợp với Vĩnh Sinh Đạo.

“An Hinh quá lương thiện và hơi an phận.”Kim Thần Nhi đánh giá:

“Mỗi Bất Hủ Thần Vật tuy công năng khác nhau, nhưng nó đều chọn chủ nhân có ý chí mãnh liệt.”

An Hinh nhẹ mỉm cười, quả thật nàng cũng không háo thắng đột phá, ngược lại cam nguyện đứng ở hậu phương lặng lẽ dõi theo.

“Phượng Nghi có ngọn lửa sinh mệnh cường đại, nếu kết hợp với Vĩnh Sinh… sẽ là một bước tiến mới.”Thần Huyền Huân cũng nói:

“Có lẽ đây là nguyên nhân Vĩnh Sinh Điện chọn nàng.”

“Ý nàng tính sao?”Lạc Nam mỉm cười hỏi.

“Còn sao nữa? đương nhiên là tiến vào Bất Hủ!”Phượng Nghi ngạo kiều ngẩng đầu.

Vĩnh Sinh Điện đến tay là niềm vui ngoài ý muốn, làm sao nàng lại từ bỏ?

Chính thái độ này, quyết tâm này mới là thứ các Bất Hủ Thần Vật lựa chọn.

“Tốt quá rồi!”Phượng Cửu Huyền, Phượng Tịch Y vui sướng nắm tay Phượng Nghi.

“Vĩnh Vũ này hơi nghèo, Nguyên Thạch còn lại chưa đến 15 vạn, Phượng tỷ nên lấy thêm để bế quan.”Trương Nhã Trâm cười khẽ.

“Và cuối cùng…”Lạc Nam nâng lên Thần Ma Đế Bào, bước đến trước mặt Hi Vũ tự hào nói:

“Thứ này nên khoác lên người nữ hoàng của ta!”

“Đừng!”Hi Vũ vội vàng chặn tay hắn, buồn bực nói:

“Nó còn đầy khí tức của cái tên kia, xấu xí như vậy, thiếp không mặc đâu.”

“Quên mất.”Lạc Nam nhất thời buồn cười.

Mấy món đồ vật khác đều cầm trên tay, riêng Thần Ma Đế Bào được Tần Dương mặc trên người, còn cả máu và thịt vụn của hắn, chưa kể nó bị Lạc Hồng Kiếm bổ vào, rách nát khắp nơi.

Hắn dùng Bá Chủ Quy Tắc rột rửa sạch sẽ, sau đó đem Nguyên Thạch cho Thần Ma Đế Bào hấp thụ.

Lúc này khí tức của Tần Dương biến mất hoàn toàn, khôi phục toàn thịnh.

“Như vậy còn được!”Hi Vũ lúc này mới nhoẻn miệng cười rạng rỡ, giang tay để hắn đem Thần Ma Đế Bào khoác lên người mình.

“Hít!”

Mọi người hít sâu một hơi, ánh mắt loé lên vẻ kinh diễm.

Vốn là Côn Lôn Nữ Hoàng, Tiên Ma Công Chúa… phong thái nữ đế của Hi Vũ cao quý vô song, giờ đây lại có thêm Thần Ma Đế Bào tô điểm thêm vẻ uy nghiêm, oai hùng, huyền bí, thật sự là khó thể rời mắt.

“Đẹp không?”Nàng xoay một vòng trước mặt mọi người.

Lạc Nam hai mắt sáng rực, nhịn không được kéo lấy nàng ôm chặt, khoá lấy hai cánh hoa anh đào.

“Ưm…”Nữ đế si tình, nồng nhiệt hồi đáp.

Môi lưỡi triền miên tưởng chừng bất tận…

Mọi người cười khúc khích, Tứ Đại Kiếm Thị và Thất Đại Hoa Khôi các nàng đều thành tâm mừng cho Hi Vũ đã đi sớm một bước.

“Tên này giàu chảy mỡ.”Kiểm tra Nhẫn Trữ Vật của Tần Dương làm Mộng Thải Vân phải kinh hô một tiếng:

“Hơn 50 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm!”

“Ngon rồi!”Lạc Nam nghe vậy, cắn lấy Hi Vũ một ngụm mới chịu tách ra, kích động nói:

“Gần đủ cho ba người đột phá.”

“Mấy kẻ đến từ Cấm Khu đều tài sản phong phú vậy sao?”Chư nữ cảm thán không ngớt.

Ngoài Bất Hủ Thần Vật, các thiên tài địa bảo, vật phẩm phòng thân của Tần Dương cũng nhiều hơn so với những kẻ còn lại.

Bất quá mấy thứ này đều là Siêu Thần Cấp trở xuống, Lạc Nam cũng không lưu ý, chúng nữ ai thích gì lấy cái đó, số còn lại ném vào bảo khố của tông môn là xong.

“Phu quân, chàng tính sao đây?”Yên Nhược Tuyết hỏi:

“Muốn từng người bế quan, hay tất cả cùng lúc?”

Hắn hiểu ý của nàng, nếu như tất cả chúng nữ cùng lúc bế quan, với thiên tư của các nàng, khả năng đột phá Bất Hủ trong cùng một thời điểm sẽ là rất cao.

Đến khi đó, hơn chục vị Bất Hủ Thần xuất hiện độ kiếp trên bầu trời Bá Việt Tông, chắc chắn sẽ gây nên bát phương chú ý, toàn giới chấn kinh.

Nếu không muốn gây chú ý, thì từng người chia nhau ra đột phá, hơn nữa tìm địa điểm khác nhau, để người khác không biết…

“Cùng lúc!”Lạc Nam bá khí nói:

“Nếu ngay cả việc Bá Phi của mình quân lâm Bất Hủ mà ta cũng phải che giấu, vậy còn đáng mặt Bá Chủ sao?”

“Các nàng khiến ta tự hào, phải khoe với toàn thiên hạ!”

“Tuyệt vời!”Từng đôi mắt đẹp sáng rực nhìn hắn.

Nam nhân, nên như vậy…

Diễm Nguyệt Kỳ và mấy nữ cần luyện hoá Đạo Thuộc Tính số lượng lớn, khiêu khích nháy mắt:

“Nếu đã quyết định, vậy phải nhờ chàng hỗ trợ rồi!”

“Haha, luôn sẵn sàng!”Lạc Nam cười lớn, đem nàng bế lên theo kiểu công chúa, xông vào cung điện.

…

Yêu Hồng Lộ tiến đến quảng trường ở giữa trung tâm tông môn.

Nàng nhẹ phất tay…

Trong nháy mắt, vô số sinh linh hiện ra, biểu lộ đầy vẻ hận thù, căm tức, bất lực, sợ hãi… vô cùng phức tạp.

Trước đó vì sợ Hồng Mông Lão Tổ tập kích bất ngờ như Vạn Vũ Giáo của Lãnh Tàn, các Bất Hủ Thần như Hàn Phi Vũ, Pháp Hưng, Vĩnh Vũ đều mang theo thành viên trong thế lực dưới trướng, cất trong Không Gian Pháp Bảo.

Từ Siêu Thần cho đến Thiên Đạo Cảnh, số lượng của mỗi thế lực ít nhất cũng hàng ngàn vạn.

Mà sau khi bọn hắn ngã xuống, những thế lực và sinh linh này đương nhiên rơi vào tay.

Đây chỉ là chuyện nhỏ, không muốn làm phiền đến Bá Chủ và các vị phu nhân, Bá Lão như Yêu Hồng Lộ có toàn quyền quyết định.

“Các ngươi có hai lựa chọn!”Hờ hững nhìn những kẻ này, nàng lạnh lẽo nói:

“Một là tự xử!”

“Hai là thay đổi ký ức, trở thành lực lượng trung thành của tông môn!”

…

=== Chương 3495: NỘI TÌNH TẠI CẤM KHU! ===

Bên trong Bạch Ấn Điện, Lạc Kỳ Nam khoanh chân ngồi xếp bằng, hai mắt khép hờ.

Ngồi bên cạnh nàng, Thuỷ Nương Khanh anh khí bừng bừng, thần thái trang nghiêm đang khoanh chân ngồi xếp bằng, Hải Thần Tam Xoa Kích trấn thủ bên cạnh, lẫm liệt uy nghi.

Từ trong một chiếc cột trụ của Bạch Ấn Điện, hàng chục luồng ống trong suốt như cầu nối kéo dài ra, bám vào cơ thể của Thuỷ Nương Khanh, đi xuyên qua đan điền, đại não, linh hồn, tiềm thức.

Ẩn bên trong cột trụ chính là Ngự Hải Thần Quân đang bị phong ấn, ở trạng thái hôn mê, không thể kháng cự.

Trong tình huống này, Bạch Ấn Điện có thể đem tất cả mọi thứ từ tu vi, công pháp, thủ đoạn chiến đấu, nội tình… của kẻ bị phong ấn truyền sang cho người được chủ nhân chỉ định.

Năm đó Bất Hủ Cấm Thần từng muốn làm ra loại chuyện này với Bá Ma dẫn đến kết cục vẫn lạc.

Giờ đây, Lạc Kỳ Nam lại đang áp dụng theo cách tương tự, giúp Thuỷ Nương Khanh tiết kiệm thời gian, tiết kiệm Nguyên Thạch, xem như gián tiếp thôn phệ Ngự Hải Thần Quân.

Bản thân Lạc Kỳ Nam cũng không rảnh rỗi, tập trung vào tu luyện tầng cuối cùng của Phong Cấm Thần Quyết, nhằm bức phá cảnh giới, tiến vào Bất Hủ Thần.

Khí tức của hai nữ đang mãnh liệt đề thăng…

Không chỉ hai người, ẩn trong từng toà cung điện như chốn bồng lai tiên cảnh trên Cung Đình Thụ, cũng đang có gần hai mươi cổ tu vi đang tăng trưởng chóng mặt.

Chúng nữ Hậu Cung đều biết rằng, vượt qua đoạn thời gian này, nội tình của Bá Việt Tông sẽ đạt một cấp độ hoàn toàn khác.

“Bất Hủ… thật sự đã là cảnh giới cuối cùng sao?”

Một thanh âm thở dài vang lên, Bá Y gia thân… Lạc Nam bước ra ngoài.

Đứng trên tầng mây cao nhất, cảm nhận nguyên khí nồng đậm trong trời đất, đón từng luồng gió mát lướt qua, quét mắt nhìn Bá Chủ Chi Thành sừng sững giữa càn khôn, nhìn Bá Việt Tông đại thế như kinh hồng, nhìn cả giang sơn nắm giữ trong tay mình, lại có chút mất mát chợt dâng lên trong lòng.

Hắn đã song tu luyện hoá đại lượng Bất Hủ Đạo Ma với Hi Vũ, là số Đạo Ma thu được từ cả Bá Ma và Tần Dương.

Hắn và Diễm Nguyệt Kỳ luyện hoá rất nhiều Bất Hủ Đạo Hoả, cùng Liễu Ngọc Thanh sở hữu Tàn Cổ Độc Cốt, loại độc mạnh nhất thời thượng cổ đến từ Tàn Độc Cốt Lâm.

Hắn càng luyện hoá Đạo Băng với Vương Y Vận, bởi vì nàng là người chiến thắng cuối cùng trong cuộc cạnh tranh Trường Cổ Băng Hà.

Cùng với Đế Lạc, hắn cũng có được Hỗn Độn Thần Hoả từ Hỗn Độn Đan Lô, đây là ngọn lửa vừa có lực công phạt mạnh mẽ, vừa có thể hỗ trợ luyện đan.

Đương nhiên, hắn không quên cùng với Phượng Nghi thăng cấp Vĩnh Sinh Thần Lực của mình thành Vĩnh Sinh Tổ Thần Lực nhờ Vĩnh Sinh Điện.

Hiện tại trong đan điền của hắn, Ma Đỉnh và Sát Kim Đỉnh có kích thước lớn nhất, Kiếp Lôi Đỉnh, Diễm Tâm Đỉnh, Hỗn Độn Đỉnh, Cổ Băng Đỉnh, Đế Độc Đỉnh, Sinh Mệnh Đỉnh cũng nhảy vọt về mặt kích cỡ, ngang bằng nhau.

Ma Đỉnh mạnh là vì tiếp nhận vô số Đạo Ma từ hai đại cường giả.

Sát Kim Đỉnh mạnh vì nữ chủ nhân của nó đột phá Bất Hủ, khiến lực lượng của nó khủng bố vô cùng.

Có thể nói, chỉ riêng hai cái đỉnh này, chiến lực của Lạc Nam đã đề thăng đến một cấp độ kinh khủng.

Ấy thế mà, hắn lại chẳng cảm giác được một chút dấu hiệu nào cho thấy tu vi đề thăng, dù chỉ là nửa bước chân nhỏ.

Cái gọi là bình cảnh giờ đây mênh mông vô hạn, như biển rộng bất tận không có bến bờ, như hỗn độn bao la không tìm thấy điểm cuối.

Điều này khiến hắn tự đặt câu hỏi:

“Chẳng lẽ ta đã đạt đến đỉnh cao của đại đạo?”

Chẳng trách từ cổ chí kim, theo cổ tịch ghi lại từ khi Thời Đại Bất Hủ mở ra… chưa từng có ai vượt lên cảnh giới Bất Hủ.

Thử hỏi một kẻ vừa có được từng ấy tài nguyên như Lạc Nam vẫn chẳng cảm giác được cảnh giới kế tiếp, vậy còn ai có thể thăng cấp được nữa chứ?

“Như thế cũng tốt.”Hắn chợt nở nụ cười nhẹ nhõm:

“Ta khao khát những ngày tháng yên bình cùng với thê nữ, có lẽ cũng sắp đến rồi…”

“Chủ công!”Thanh âm yêu kiều vang lên, Huyết Ngọc Sa từ trong Huyết Đỉnh hiện ra đứng bên cạnh, đôi mắt đẹp yêu dị xem lấy hắn, có chút chờ mong và khẩn trương.

“Ta biết nàng muốn điều gì.”Lạc Nam cười cười.

Cất bước đến trước sáu cổ Luân Hồi Quan Tài, trầm giọng nói: “Tiến ra!”

KẼO KẸT…

Quan tài mở nắp, sáu vị Bất Hủ Thần Thi cùng lúc bước ra, cung kính quỳ gối:

“Tham kiến chủ nhân!”

Tần Dương, Pháp Hưng, Hàn Phi Vũ, Vĩnh Vũ, Quyền Lang, Viêm Khải… chính là tên của tất cả bọn hắn.

Đều đã được Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật phục sinh, trở thành sáu tên Cương Thi cấp Bất Hủ.

Đương nhiên so với Bất Hủ Thần chân chính thì yếu hơn một nửa, bởi vì đã đánh mất Bất Hủ Thần Vật rồi, sẽ bị hạn chế rất nhiều về khả năng chiến đấu.

Nhưng dù sao thì Bất Hủ vẫn là Bất Hủ… chờ Ngự Hải Thần Quân bị rút sạch xong, cũng có thể vào hàng.

Đến khi đó, chỉ riêng bảy tôn Bất Hủ Thần Thi đã đủ trở thành một phần chiến lực mạnh mẽ của tông môn, chưa tính đến những thứ khác.

Bất Hủ Cổ Tộc bị liên thủ tiêu diệt vì nguy cơ xuất hiện vị Bất Hủ Thần thứ hai làm lệch cán cân giữa các thế lực, nhưng khi Bá Việt Tông có đến hàng loạt Bất Hủ Thần cùng tồn tại, lại chẳng còn ai chạy đến cửa hô hào vây giết.

Bởi lẽ không còn là phá thế cân bằng, mà là giẫm đạp lên sự cân bằng.

Đây là minh chứng cho thực lực tuyệt đối.

Khi ngươi chỉ vượt trên một chút, đối phương sẽ ghen ghét, đố kỵ.

Nhưng khi ngươi hoàn toàn áp đảo, tạo nên sự chênh lệch lớn như trời và đất, đối phương chỉ có thể bất lực chấp nhận, thậm chí chuyển sang kính ngưỡng, tôn sùng.

Thế giới này luôn là như vậy.

Ánh mắt Lạc Nam khoá lấy Tần Dương, trầm giọng hỏi:

“Trong quá khứ, ngươi và những kẻ nào tấn công Xích Huyết Thần Đảo? mục đích và nguyên nhân bên trong!”

Sắc mặt Tần Dương biến ảo liên hồi, có phần giãy dụa nhưng không hồi đáp.

“Hử?”Lạc Nam giật mình, không nghĩ tên này vậy mà có ý chí tự chủ cao đến vậy, bị chuyển sinh thành cương thi rồi nhưng chưa trung thành triệt để.

Đây là chuyện hiếm thấy từ trước đến nay, chưa từng xuất hiện mỗi khi hắn thi triển Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật.

Kiểm tra cẩn thận một phen, quả nhiên phát hiện vài phần tiềm thức của Tần Dương còn tồn tại, vẫn đang cố gắng kháng cự, dù là Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật cũng không thể hoàn toàn ma diệt nó.

Lạc Nam điểm đầu ngón tay bắn ra, Bá Kiếm Quy Tắc xông thẳng vào đại não của Tần Dương, chém nát những tiềm thức còn sót lại.

Lúc này sắc mặt của hắn mới thả lỏng, cung kính mở miệng:

“Thưa chủ nhân, ta cùng Cửu Hành Đao Chủ, Luân Hồi Kiếm Chủ nhận được mệnh lệnh phải cướp lấy Huyết Thế Đồng Quan, đánh tan Xích Huyết Thần Đảo!”

“Mệnh lệnh?”Lạc Nam giật mình:

“Các ngươi là Cấm Thần vẫn phải nhận lệnh sao? Còn có chuyện đó à?”

Theo hắn nghĩ, Cấm Thần đã là nhân vật cường đại trong Bất Hủ, làm gì có người ra lệnh được cho bọn hắn chứ?

“Bất Hủ Thần tại Cấm Khu gồm bốn cấp bậc.”Tần Dương biết gì đáp đó:

“Cấm Thần, Cấm Lão, Phó Cấm Chủ và Cấm Chủ!”

“Như thuộc hạ và Diệt Quy Thần Chủ thuộc dạng Cấm Thần, chúng ta làm việc dưới tay một vị Cấm Lão.”

Lạc Nam và Huyết Ngọc Sa chấn kinh, Cấm Khu vậy mà có nội tình kinh khủng đến thế?

“Tại sao lại có sự phân biệt này? Chẳng lẽ trên Bất Hủ còn cảnh giới khác cao hơn?”Hắn gấp gáp hỏi.

“Thưa không, ở Cấm Khu thì thực lực quyết định địa vị.”Tần Dương nói:

“Cấm Lão là cường giả sở hữu ít nhất ba kiện Bất Hủ Thần Vật, tu luyện ba môn Bất Hủ Công Pháp, về phần Phó Cấm Chủ và Cấm Chủ thì thuộc hạ chưa từng diện kiến.”

“Quả nhiên…”Lạc Nam không cảm thấy ngoài ý muốn.

Vốn hắn đã sớm hoài nghi, từ Thời Đại Bất Hủ mở ra đến hiện tại đã trải qua vô số năm, không có lý do gì mà một cường giả hàng đầu không thể sở hữu nhiều hơn một kiện Bất Hủ Thần Vật.

Dù không được Bất Hủ Thần Vật lựa chọn, vẫn có thể cướp đoạt, uy hiếp, thậm chí xoá bỏ khí linh mà?

Hôm nay rốt cuộc đạt được đáp án, những kẻ như vậy đều ẩn mình trong Cấm Khu cả rồi.

Người ở bên ngoài kiến thức không đủ, không biết đến sự tồn tại của những nhân vật đáng sợ như thế mà thôi, hoặc những kẻ biết đến đều đã chết hoặc trở thành một phần tử của Cấm Khu…

“Nếu nội tình ở Cấm Khu cường thế như vậy, tại sao các ngươi chưa thống trị Chung Cực Giới?”Lạc Nam đi thẳng vào vấn đề.

“Cường giả mạnh nhưng số lượng ít, nên vẫn đang trên đà phát triển để thống nhất thế giới.”Tần Dương trả lời:

“Giống như Cấm Chủ chỉ có một vị, Phó Cấm Chủ thì có hai vị mà thôi…”

“Cấm Chủ là tồn tại đứng đầu Cấm Khu, hai vị Phó Cấm Chủ như hai cánh tay trái và phải của ngài ấy, được xưng là Tả Phó Cấm và Hữu Phó Cấm!”

“Thế còn Cấm Lão có mấy tên? Dưới Cấm Lão có bao nhiêu Cấm Thần?”Lạc Nam chất vấn.

“Chuyện này thuộc hạ không biết, Cấm Khu rất lớn… ta cũng chưa tiếp xúc hết.”Tần Dương hồi đáp:

“Thuộc hạ, Diệt Quy Thần Chủ, Cửu Hành Đao Chủ, Luân Hồi Kiếm Chủ và Tinh Thần Chi Chủ làm việc dưới trướng của Vô Ưu Cấm Lão.”

“Là Vô Ưu Cấm Lão lệnh cho các ngươi lấy Huyết Thế Thần Quan sao?”Lạc Nam hừ lạnh:

“Lão lấy để làm gì?”

“Vấn đề này thuộc hạ cũng không biết, từ khi tiếp nhận Huyết Thế Thần Quan đến nay… chưa từng thấy Vô Ưu Cấm Lão mang ra.”Tần Dương thành thật.

Lạc Nam nhíu mày, Cấm Thần ở tại Cấm Khu tuy cũng thuộc hàng ngũ cao tầng, nhưng lại là tầng chót bên trong cao tầng, ngay cả động cơ của Cấm Lão cũng không biết.

“Ngươi cảm thấy ta và Vô Ưu Cấm Lão ai mạnh hơn?”Hắn hứng thú hỏi.

“Ngài cũng rất mạnh, nhưng kém hơn Cấm Lão một chút.”Tần Dương phán đoán.

Lạc Nam vuốt vuốt cằm, khi bại Tần Dương thì hắn chưa dùng toàn lực, ngay cả trạng thái mạnh nhất của Bá Hồng Kiếm cũng chưa xuất hiện.

Hắn muốn lưu lại bài tẩy, không cần thiết bại lộ tất cả mọi thứ trước mắt thế nhân.

Tần Dương không thể đánh giá chuẩn xác chiến lực của hắn là chuyện dễ hiểu.

Nếu Cấm Lão chỉ có ba kiện Bất Hủ Thần Vật, Lạc Nam tin tưởng bằng vào Bá Hồng Kiếm, mình cũng không ngại chút nào.

“Lần này là Vô Ưu Cấm Lão muốn ngươi đến diệt ta sao?”Lạc Nam híp mắt hỏi.

Tần Dương vội vàng cúi thấp đầu, kính sợ đáp:

“Vô Ưu Cấm Lão chỉ lệnh thuộc hạ đến cảnh cáo Bá Việt Tông, hoặc thu phục được ngài thì càng tốt nhưng mà…”

“Hắc, vậy hoá ra là ngươi thấy ta tuấn tú, nên muốn thuận tay làm thịt?”Lạc Nam cười lạnh.

“Không dám!”Tần Dương quỳ rạp xuống đất.

Có nhiều lý do khiến hắn muốn giải quyết Lạc Nam.

Đầu tiên là vì kẻ này dám tự xưng “Bá Chủ”, Tần Dương cảm thấy quá mức cuồng vọng.

Tiếp theo người tình trong mộng của Tần Dương là Diệt Quy Thần Chủ lại đánh giá cao Lạc Nam, khiến hắn canh cánh trong lòng.

Sau đó Càn Khôn Vạn Trận chặn đứng, khiến hắn không thể ra oai phủ đầu, ngược lại trở thành trò cười trước toàn thiên hạ, lửa giận dâng cao.

Càng đáng nói hơn, đám người Bất Hủ Liên Minh giải vây đúng lúc nhưng lại cố tình kéo Tần Dương vào cùng chiến tuyến…

Từng ấy nguyên nhân dẫn đến đại chiến càng lúc càng lớn, cuối cùng kéo cả cái mạng của hắn vào tay đối thủ.

Nhưng sau tất cả, thực lực của Lạc Nam mới là thứ khiến Tần Dương thảm bại.

Hắn tự tin Thần Ma Đế Bào của mình tuy không thể mạnh hơn, nhưng cũng có thể sánh bằng Bất Hủ Thần Tháp, đánh ngang tay, thậm chí vượt trên Lạc Nam không phải việc gì khó.

Nào ngờ Lạc Hồng Kiếm hàng lâm, trực tiếp định đoạt trận chiến.

Chỉ có thể nói là Tần Dương xui xẻo… Lạc Nam mạnh lên quá nhanh so với thời điểm tại Bất Hủ Yêu Vực.

Lạc Nam vuốt cằm, hắn đã tin tưởng Cấm Khu vẫn chưa đủ khả năng làm chủ toàn Chung Cực.

Bởi lẽ Cấm Khu có ý để Tần Dương chiêu mộ hắn, đây là minh chứng rõ ràng cho việc bọn họ vẫn đang trong giai đoạn phát triển, mở rộng nội tình.

Bằng không đâu cần quan tâm kẻ dám tự xưng Bá Chủ bên ngoài là ai, nếu thấy chướng mắt cứ trực tiếp đập chết là được rồi.

“Xem ra để tìm Huyết Thế Thần Quan, phải nhắm vào Vô Ưu Cấm Lão!”Lạc Nam nói.

“Vâng.”Huyết Ngọc Sa cảm kích gật đầu.

Tuy rằng còn chưa biết nguyên nhân thật sự Cấm Khu muốn đoạt Huyết Thế Thần Quan, nhưng đã có đầu mối quan trọng.

Nếu giải quyết được Vô Ưu Cấm Lão, khả năng tìm được lý do, đoạt Huyết Thế Thần Quan trở về.

Tuy nhiên với chiến lực khủng khiếp như Diệt Quy Thần Chủ hay Tần Dương… mà ở Cấm Khu vẫn chỉ là tầng chót trong hàng ngũ Bất Hủ.

Chuyện này thật đáng báo động.

Dù có Bá Hồng Kiếm, Lạc Nam cũng không chắc liệu mình sẽ đối phó được với Phó Cấm Chủ hay Cấm Chủ…

Bất quá hắn không ngại, đánh không lại vẫn có thể bỏ chạy mà… chưa kể sắp tới số lượng Bất Hủ Thần bên mình sẽ tăng vọt, còn có những đồng minh quan trọng như Thái Cổ Viện Trưởng.

Động ý niệm lệnh cho Tần Dương và đám cương thi trở về quan tài.

Huyết Ngọc Sa cũng tiến vào Huyết Đỉnh, Lạc Nam thả người rời khỏi Cung Đình Thụ.

Hắn chứng kiến tỷ tỷ Lạc Sương đang tiếp nhận, huấn luyện một nhóm lớn đại quân.

Đây đều là quân đội tinh nhuệ của Vĩnh Sinh Điện, Vạn Tướng Điện… các phương sau khi bị thu phục, giữ lấy linh hồn bản nguyên, thay đổi cả ký ức.

Về phần những kẻ không phục cũng chẳng sao, thi thể luyện thành Cương Thi, linh hồn làm chất dinh dưỡng cho Hỗn Độn Long Quân, Yêu Hồn Quân, Yểm Ma Quân.

Tận dụng tối đa mọi chiến lợi phẩm.

Lại thấy Tiêu Tài Lão Tổ đang phối hợp với Yêu Luân cùng các trưởng lão dọn dẹp chiến trường, phục hồi quang cảnh xung quanh Bá Việt Tông.

“Các vị lần này đều lập công, xong chuyện cứ vào bảo khố thích thì gì chọn thứ đó.”Lạc Nam cười haha nói:

“Về phần Tiêu Tài Lão Tổ, tặng cho ngươi Bất Hủ Thần Thi - Pháp Hưng, gia tăng chiến lực!”

“Đội ân tông chủ ban thưởng!”Tiêu Tài Lão Tổ đám người hít sâu, lần này cũng chẳng ra quá nhiều sức lại được ban thưởng hậu hĩnh như vậy.

Nên biết rằng một tôn Bất Hủ Thần Thi mang ra đấu giá, ít nhất cũng thu được vài chục vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Từng ấy tài sản, bằng Tiêu Tài Tộc kinh doanh hàng vạn năm…

“Lần đánh cược này, thắng lớn rồi!”Tiêu Phú mặt già kích động.

Các đệ tử dưới trướng nghe thấy cũng đầy mặt ước ao, thầm thề phải cố gắng nỗ lực cống hiến.

Tìm thấy một tông môn như này ở thế giới cạnh tranh khốc liệt.

Chẳng khác nào tìm thấy con đường ngắn nhất để vấn đỉnh đại đạo…

…

=== Chương 3496: VÔ ƯU QUỶ DỊ! ===

“Khụ…phốc…”

Giữa phiến không gian sụp đổ, một thân ảnh yếu ớt nằm thở hổn hển, sắc mặt đầy vẻ căm hận, oán khí chưa tan.

Nếu có người ngoài ở đây nhìn thấy, nhất định sẽ không tin vào mắt mình.

Đã từng uy phong bát diện, được xưng tụng là Bất Hủ Thần trẻ tuổi nhất Đông Nam, Vạn Vũ Chi Chủ - Lãnh Tàn lại có ngày rơi vào cảnh khốn cùng như thế.

Thế lực bị diệt, Bất Hủ Thần Vật đánh mất, thân mang trọng thương…

Càng đáng nói hơn, hầu hết tài sản đều ẩn chứa trong Vạn Vũ Chi Môn, thế nên hiện tại Lãnh Tàn gần như tay trắng.

Cũng may, hắn còn lại Đại Dục Hợp Hoan Châu và công pháp Đại Dục Dung Lô Kinh đi kèm.

Nhờ có Bất Hủ Thần Vật hỗ trợ lực lượng, cái đầu bị nổ của hắn đã phục hồi trở lại, không phải lo lắng về vấn đề tính mạng.

Nhưng mà Đại Dục Thần Đỉnh bị phá vỡ, muốn tu luyện Đại Dục Dung Lô Kinh, bắt buộc Lãnh Tàn phải làm lại từ đầu, tìm kiếm vô số nữ nhân có thiên phú, đa dạng huyết mạch và thể chất để luyện hoá giống như Đại Dục Lão Tổ đã làm.

Với trạng thái hiện nay của Lãnh Tàn, chẳng biết phải đến ngày tháng năm nào mới có thể khôi phục.

“Lạc Nam, Thần Huyền Huân… thù hận hôm nay, tương lai bổn toạ sẽ báo gấp vạn lần.”Lãnh Tàn nghiến răng nghiến lợi.

Nghĩ đến Bất Hủ Cổ Tộc cũng đã bị mình diệt vô số năm, Thần Huyền Huân chỉ còn sót lại một tia tàn hồn vẫn có thể lật ngược ván cờ đến mức như vậy.

Lãnh Tàn không tin nàng ta làm được mà mình không thể làm được.

Dù sao thì trạng thái hiện tại của bản thân so với Thần Huyền Huân năm xưa vẫn tốt hơn rất nhiều.

“Rồi ta sẽ trở lại!”Hắn cắn chặt răng, mượn một phần lực lượng từ Đại Dục Hợp Hoan Châu chật vật đứng lên.

Nào ngờ đúng lúc này, một cổ sát khí lẫm liệt tàn nhẫn phủ xuống:

“Muốn hồi phục à? Ngươi không có cơ hội!”

Hồng Mông Vạn Tổ Ấn thô bạo hình thành, ở trên cao trấn áp toàn diện.

KENG!

Đại Dục Hợp Hoan Châu bay lên hộ chủ, nhưng nó cũng đã tiêu hao rất nặng sau trận chiến, không phải đối thủ, lập tức bị trấn bay.

PHỐC!

Hồng Mông Vạn Tổ Ấn nện vào cơ thể Lãnh Tàn, nghiền hắn xuống tầng tầng lớp lớp không gian.

Bất quá vừa rồi nhờ Đại Dục Hợp Hoan Châu giảm đi uy lực, nên Lãnh Tàn vẫn chưa hoàn toàn tắt thở.

Dù là như thế, vốn còn nửa cái mạng nay chỉ sót lại hơi tàn, xương cốt, nội tạng, căn cơ đều bị một ấn vừa rồi đánh cho sụp đổ.

“Hồng Mông lão cẩu, ngươi lại cắn bậy nữa sao?”Lãnh Tàn ho sặc sụa, khoé môi yếu ớt thì thào, ánh mắt ngập tràn oán độc.

Nếu không phải lão già này như chó điên cắn bậy nhiều lần, mình cũng không rơi vào thảm cảnh này.

“Chửi lão phu là chó à?”Hồng Mông Đạo Tổ hiện thân, sắc mặt vặn vẹo nhìn Lãnh Tàn gầm thét:

“Là kẻ nào phản bội Hồng Mông Cổ Tộc trước? kẻ nào ra tay trước? Lão phu nếu là chó điên, thì ngươi chính là loài rắn rết nham hiểm, ác độc!”

“Ngươi…”Lãnh Tàn suýt thổ huyết.

Hắn thừa nhận, sai lầm duy nhất trong đời hắn không phải việc diệt đi Bất Hủ Cổ Tộc, mà là đánh giá thấp Hồng Mông Đạo Tổ.

Lão già này không có sự bình thản, sẵn sàng nghênh đón sinh tử như Thần Huyền Không, ngược lại có thể bất chấp mọi thứ, kể cả mặt mũi của Bất Hủ Thần chỉ để kéo theo tất cả những người hãm hại mình chôn cùng.

Nếu ngay từ đầu không tham lam Hồng Mông Cổ Tộc, không ngấp nghé Hồng Mông Càn Khôn Châu, không bức bọn họ vào đường cùng… mọi thứ có lẽ đã khác.

Đương nhiên thế gian này không có thuốc hối hận.

“Hôm nay lão giết ta, tương lai Lạc Nam và Thần Huyền Huân cũng không bỏ qua cho lão!”Lãnh Tàn cố gắng dốc sức, thì thào nói:

“Chi bằng chúng ta hợp tác, chờ ta khôi phục… hai ta liên thủ chống lại chúng!”

“Lão phu nhổ vào!”Hồng Mông Đạo Tổ khinh bỉ vung chân, đem đầu Lãnh Tàn đạp đến bẹp dí.

Lời nói của tên này khiến lão khinh bỉ, thậm chí không thèm để ý đến tôn nghiêm của cường giả, trực tiếp vặn sức tiểu tiện vào người đối phương thay cho lời sỉ nhục.

“Phốc!”Lãnh Tàn lần này thổ ra máu đen, nhục nhã đến mức tâm cảnh muốn băng liệt.

Thảm đến mức không thể hình dung…

“Đừng tưởng lão phu cổ hủ như Thần Huyền Không.”Hồng Mông Đạo Tổ cười âm trầm:

“Hôm nay giải quyết ngươi, Đại Dục Hợp Hoan Châu rơi vào tay ta!”

“Khi đó năng lực của Hồng Mông Càn Khôn Châu và Đại Dục Hợp Hoan Châu kết hợp, dù đánh không lại Lạc Nam và Thần Huyền Huân, lão phu vẫn có bản lĩnh giữ mạng.”

Lão đã cố gắng bám theo Lãnh Tàn sau khi Bá Chiến kết thúc, đây là cơ hội để chuyển mình tốt nhất.

Thử tưởng tượng Đại Dục Dung Lô Kinh có khả năng luyện hoá nữ tử sở hữu huyết mạch và thể chất quý hiếm, sau đó lại dùng Hồng Mông Tổ Thần Lực để lột xác và biến dị tất cả.

Chiến lực của lão sẽ đến mức nào?

Càng nghĩ càng hưng phấn, Hồng Mông Đạo Tổ quyết đoán vung tay, chưởng thẳng vào đan điền của con mồi đang hấp hối.

“Lão cẩu ngươi chết không yên lành!”Lãnh Tàn uất hận đến phát điên, nhưng chỉ có thể đón nhận tử vong buông xuống.

RĂNG RẮC…

Dị biến đột ngột phát sinh, không gian sụp đổ, một cái bàn tay tinh xảo, trắng bệch vô thanh vô thức duỗi ra.

Động tác rất nhẹ nhàng, không kèm theo chút uy áp nào, lại có thể chặn đứng thế công của Bất Hủ Thần.

“Ai?”Hồng Mông Đạo Tổ gầm lên, sắc mặt đầy vẻ đề phòng.

Có thể vô thanh vô thức tiếp cận, hơn nữa còn dễ dàng ngăn cản mình, kẻ đến nhất định là cường giả.

“Ngươi có thể gọi mỗ là Vô Ưu…”Thanh âm the thé vọng ra khó phân biệt nam nữ.

PHỐC!

Nhưng chỉ với câu nói này, Hồng Mông Đạo Tổ chỉ cảm thấy linh hồn bạo liệt, toàn thân run rẩy phun ra thần huyết.

Trước mặt hắn, một thân ảnh chẳng biết xuất hiện từ bao giờ.

Kẻ này là một nam tử tuấn tú nhưng lại trang điểm giống hệt nữ nhân, đánh má hồng, tô son đỏ, làn da trắng bệch không có sức sống như người mắc bệnh, móng tay dài gần cả tấc, mặc trên người đồng phục như thái giám, quỷ dị vô cùng.

Là một tên quái nhân.

“Giả thần giả quỷ!”Hồng Mông Đạo Tổ lấy can đảm gầm lên.

Hồng Mông Tổ Thần Thế bành trướng dữ dội, ầm ầm trấn thẳng về phía quái nhân.

Vô Ưu nhìn lão già, lại nhìn Lãnh Tàn, đầu lưỡi tím lè ra liếm cái môi trơn bóng vô cùng quái dị.

Cũng chẳng thấy y làm động tác gì, chỉ bước ra một chân, cả người tiến vào Hồng Mông Tổ Thần Thế.

ẦM!

Bước đầu tiên Hồng Mông Tổ Thần Thế chấn động, bước thứ hai Hồng Mông Tổ Thần Thế sụp đổ, bước thứ ba Hồng Mông Đạo Tổ như diều đứt dây bay ngược hàng trăm dặm.

“Khả năng làm chủ càn khôn! ?”Hồng Mông Đạo Tổ kinh dị trong lòng.

Trong vùng càn khôn mà quái nhân này khống chế, dù là Hồng Mông Tổ Thần Thế của mình cũng bị quét tan.

Biết đụng phải thiết bảng, Hồng Mông Đạo Tổ quay người bỏ chạy, mặc kệ Lãnh Tàn.

Nhưng nào ngờ, quái nhân kia nâng tay lên, hai khối đá kỳ lạ xuất hiện, một khối màu xanh, một khối màu đỏ.

Quái nhân ném khối đá màu đỏ vào cơ thể Lãnh Tàn đang hấp hối, rồi lại ném khối đá màu xanh về phía lão già đang bỏ chạy.

Hồng Mông Đạo Tổ kinh hồn tán đảm, trốn vào Hồng Mông Càn Khôn Châu ẩn thân.

Nhưng khối đá kia vậy mà có thể xuyên qua cả Bất Hủ Thần Vật, xuyên qua mọi thủ đoạn phòng ngự của Hồng Mông Đạo Tổ, tiến vào cơ thể lão.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Như hai luồng cực quang hút lấy nhau dữ dội, Hồng Mông Đạo Tổ từ trong Càn Khôn Châu bị cưỡng ép kéo ra, bắn ngược trở lại.

Mà Lãnh Tàn đang nằm bẹp dí trên đất cũng điên cuồng mất tự chủ mà bay lên.

ẦM!

Một tiếng va chạm thật lớn, chỉ thấy Lãnh Tàn và Hồng Mông Đạo Tổ dính sát vào nhau.

Hai khối đá một xanh một đỏ dính chặt lấy nhau, cảnh tượng rợn cả tóc gáy hiện lên.

Hồng Mông Đạo Tổ và Lãnh Tàn đang dung hợp.

Da thịt, xương cốt, nội tạng, đan điền…

Sau đó đến ý thức, lí trí, linh hồn, tu vi…

Tất cả mọi thứ của hai tôn Bất Hủ Thần đều đang quỷ dị giao dung, hoà quyện triệt để.

Tương tự, hai khối đá kia cũng đã hoà hợp thành một.

Mà khi chúng nó hoà hợp hoàn tất, hai người sống hàng thật giá thật, bị biến thành một người.

Kẻ này có diện mạo như Lãnh Tàn và Hồng Mông Đạo Tổ kết hợp, kế thừa đặc điểm của cả hai.

Kẻ này sở hữu Hồng Mông Càn Khôn Châu, sở hữu cả Đại Dục Hợp Hoan Châu.

Kẻ này có tu vi Bất Hủ Thần chồng chất.

Kẻ này có trí nhớ và ý thức của hai người.

Càng đáng sợ hơn, kẻ này lại sinh ra lòng trung thành với quái nhân ở trước mặt này, ngay cả lòng căm thù, mối hận cũng đều bị phai nhạt so với sự trung thành đó.

Có vẻ như cả đời này chỉ sống vì quái nhân trước mắt đây, quái nhân chính là lý tưởng, là mục tiêu sống vĩ đại của bọn hắn vậy.

“Tham kiến chủ nhân!”Quỳ xuống cả hai chân, ánh mắt đầy vẻ cuồng nhiệt.

“Hé hé hé!”Quái nhân che miệng cười khúc khích, nhún vai yểu điệu như một nữ nhi, cảm thán nói:

“Sự dung hợp của chó điên và rắn rết thật sự là hoàn hảo, so với tên ngu dốt Tần Dương kia thú vị hơn nhiều lần.”

“Đội ơn chủ nhân khen thưởng!”Một lời khen thoáng qua lại khiến kẻ này điên cuồng như được đế hoàng ân sủng.

“Từ giờ tên của ngươi sẽ là Lãnh Hồng!”Quái nhân nói:

“Thay thế Tần Dương, trở thành thuộc hạ mới của Vô Ưu Cấm Lão!”

“Chủ nhân ban tên là vinh quang vô thượng, thuộc hạ chết cũng vui lòng!”Lãnh Hồng cuồng si đáp.

“Lưỡng Từ Thạch sẽ giúp ngươi dung hợp mọi thứ vốn thuộc về cả hai trước đó, bao gồm cả Hồng Mông Càn Khôn Châu và Đại Dục Hợp Hoan Châu, nó sẽ lột xác mạnh đến mức chưa từng có!”Vô Ưu chắp tay phía sau, khoé miệng nhếch lên đầy tự đắc:

“Bắt đầu đi! Dưới trướng mỗ không có kẻ phế vật!”

“Tuân lệnh!”Lãnh Hồng liên tục dập mạnh đầu.

…

Lạc Nam không biết hai kẻ mà mình muốn diệt đã dung hợp thành một, còn trở thành thuộc hạ dưới trướng của kẻ mình muốn tìm.

Hiện tại, hắn cùng với Vân Tiêu rời khỏi Bá Việt Tông…

Lần này rời đi, hắn muốn giúp nàng lấy lại những mảnh gốm còn lại của Vạn Đạo Lưu Ly Bình.

Tông môn có Tuế Nguyệt, Âu Dương Thương Lan, Yên Nhược Tuyết, Lôi Di Quân và Thần Huyền Huân trấn thủ, chưa kể còn có Tiêu Tài Lão Tổ và mấy tôn Bất Hủ Thần Thi.

Thần Huyền Huân ở lại, nàng được giao một phần phân thân của Bá Hồng Kiếm và Bá Cực Đỉnh…

Bá Hồng Kiếm và Bá Cực Điểm có rất nhiều ưu điểm, nhưng lợi hại nhất là ở khả năng phân thân.

Dù Bá Chủ và Bá Hậu tách nhau ra, vẫn được đảm bảo về mặt chiến lực, nhất là khi gần nhất Lạc Nam cùng mấy vị lão bà luyện hoá vô số Đạo Thuộc Tính.

“Phu quân, Diệt Quy Thần Chủ nếu ở trong Cấm Khu, chúng ta làm sao để gặp ả?”Vân Tiêu nghiêm túc hỏi.

Lần lượt nhìn các tỷ muội tiến vào Bất Hủ Thần, nàng đương nhiên cũng muốn đuổi kịp.

Nếu Vân Tiêu đột phá, với khả năng của nàng… việc lĩnh ngộ Phong Cấm Quy Tắc, Bất Hủ Quy Tắc, Ngự Tướng Quy Tắc, Bá Kiếm Quy Tắc, Vĩnh Sinh Quy Tắc, Vũ Trụ Quy Tắc… đều không phải việc khó khăn.

Đến lúc đó, Vô Thượng Quy Tắc nhất định sẽ nhảy vọt về mặt chất lượng và sức mạnh, Bá Việt Tông lại có thêm một vị Bá Phi thực lực khủng bố.

Nên không chỉ Vân Tiêu, mà Lạc Nam cũng rất nóng lòng.

Nhưng nàng lo lắng không phải không có đạo lý…

Cấm Khu hiện tại chính là long đầm hổ huyệt, nếu xông vào trong đó tìm Diệt Quy Thần Chủ chẳng khác nào cá sa vào lưới.

Dù có đánh bại Diệt Quy Thần Chủ ở Cấm Khu, tin tưởng các đại nhân vật ở đó cũng không để Lạc Nam mang chiến lợi phẩm thuận lợi rời đi.

“Nàng yên tâm, chúng ta sẽ dùng Vạn Đạo Lưu Ly Bình dẫn dụ ả.”Lạc Nam mỉm cười:

“Mảnh gốm có năng lực cảm ứng được sự tồn tại của nhau, với bản tính của Diệt Quy Thần Chủ, khả năng cao sẽ đến gặp chúng ta!”

“Như vậy rất tốt.”Vân Tiêu gật đầu.

Bất Hủ Thần Tháp chấn động, mang theo hai người viễn độn càn khôn.

Hơn tháng sau, cả hai xuất hiện tại một thành trì.

Toà thành này được gọi là Nam Cấm Thành, toạ lạc tại giữa một kết giới khổng lồ bao trùm trời đất.

Bên trong kết giới chính là Cấm Khu, mà bên ngoài kết giới chính là phần còn lại của Chung Cực Giới.

Đứng gần kết giới, như đang bị hàng loạt Bất Hủ Thần nhìn chằm chằm, áp lực rất nặng.

Lạc Nam và Vân Tiêu đánh giá kết giới, chỉ thấy bên trong nó chứa đựng rất nhiều Bất Hủ Thần Lực và Bất Hủ Quy Tắc khác nhau tạo thành.

Có hàng chục vị Bất Hủ Thần liên thủ, bố trí ra kết giới này.

Những Bất Hủ Thần ra tay đều là tồn tại cực mạnh, từng luồng lực lượng mà bọn hắn lưu lại đủ để kinh sợ thế nhân.

Theo Lạc Nam đánh giá, chẳng có khí tức nào trong kết giới sánh ngang Tần Dương, chỉ có mạnh hơn.

Với chiến lực hiện tại của Lạc Nam, hắn có thể phá thủng kết giới này nếu xuất động toàn lực.

Nhưng ngay lập tức, tất cả những cường giả bố trí kết giới cũng sẽ cảm ứng được.

Rất dễ hiểu, Cấm Khu không ngăn cản ngươi phá kết giới, nhưng cái giá để trả sau đó… liệu mấy ai dám bỏ ra?

Mà ngoài cách phá thủng kết giới, muốn vào Cấm Khu chỉ có thể đi qua các toà Cấm Thành.

Những Cấm Thành này nối liền giữa bên ngoài và bên trong, như một đại môn vậy…

Nam Cấm Thành này gần Đông Nam nhất, nên Lạc Nam và Vân Tiêu cũng tìm đến nó.

“Theo như tìm hiểu, Cấm Thành là nơi để người bên trong thuận tiện ra ngoài.”Vân Tiêu nghiêm nghị nói:

“Người ở bên ngoài trừ phi được bên trong chiêu mộ, bằng không đừng mơ đặt chân vào!”

“Đúng thế.”Lạc Nam cười tủm tỉm:

“Bất quá ta và nàng đâu vào làm chi, chúng ta ở đây dụ Diệt Quy Thần Chủ!”

Vân Tiêu hiểu ý, lặng lẽ lấy ra Vạn Đạo Lưu Ly Bình, giấu trong ống tay áo, toả ra quy tắc.

Quy tắc này vô hình vô ảnh, chỉ có những mảnh gốm còn sót lại kia mới cảm ứng được mà thôi…

Chỉ cần Diệt Quy Thần Chủ còn mang theo mảnh gốm trên người, chắc chắn sẽ cảm ứng được.

Mấu chốt là ả có xuất hiện hay không…

Chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi!

…

=== Chương 3497: LẠC HỒNG CHIẾN TIỆT ĐẠO! ===

Tiệt Thần Cung. ..

Một thân ảnh lười biếng nửa nằm nghiêng trên ngọc giường nhướn đôi mày liễu, cảm giác được mảnh gốm giấu trong áo của mình đang rung động như muốn bay ra.

“Đến rồi sao? Ngày này cũng thật nhanh đấy…”

Diệt Quy Thần Chủ cong lấy phiến môi, dựa vào cảm ứng vị trí của các mảnh gốm, ánh mắt như có thể nhìn thấu không gian, chứng kiến một đôi nam nữ đang lẳng lặng đứng trên một đỉnh núi vô danh chờ đợi mình.

“Nếu các ngươi đã đến, ta không đón tiếp khó tránh khỏi quá mức thất lễ.”

Ung dung đứng lên, thân ảnh đã biến mất.

Một lần nữa xuất hiện, nàng đã xuyên qua Nam Cấm Thành, đối mặt với đôi nam nữ kia.

Chứng kiến nữ nhân lãnh diễm kiêu ngạo này, Lạc Nam híp mắt hỏi:

“Một mình à?”

“Thế nào? Diệt được Tần Dương khiến ngươi nghĩ có thể thắng được ta?”Diệt Quy Thần Chủ nhếch miệng:

“Một mình ta là đủ rồi!”

Lạc Nam không nói lời nào, hắn biết nữ nhân này tâm cao khí ngạo, nếu như nàng thích hợp lực vây công, năm đó ở Bất Hủ Yêu Vực đã sớm xuất thủ toàn lực để đạt được mục đích.

Bản thân hắn có các thê tử là Kiếm Tu, nên cũng xem như hiểu nội tâm của một Kiếm Tu như Diệt Quy Thần Chủ.

Nếu không có một trái tim can đảm và thẳng tắp như trường kiếm, khó lòng tu đến cấp độ Kiếm Tu Bất Hủ như hiện tại.

Đây cũng là nguyên nhân mà hắn dám tìm đến nơi này, bởi vì khả năng Diệt Quy Thần Chủ kéo theo đông đảo cường giả Cấm Khu xuất hiện là rất thấp.

Mà hắn cũng sòng phẳng, không mang theo bất cứ thê tử nào, ngay cả Thần Huyền Huân cũng lưu lại Bá Việt Tông.

Phải biết rằng Thần Huyền Huân vốn là một phần chiến lực của hắn, mất đi nàng… hắn không thể xem như ở trạng thái toàn thịnh.

Thế nên so với việc Diệt Quy Thần Chủ một mình ứng chiến, Lạc Nam cũng không để nàng ta chịu thiệt thòi.

Diệt Quy Thần Chủ nâng tay, một mảnh gốm to lớn hiện ra, chậm rãi xoay tròn.

Mảnh gốm này được dung hợp từ tất cả các mảnh còn lại của Vạn Đạo Lưu Ly Bình, khiến nó không ngừng chấn động.

“Muốn thứ này sao?”Diệt Quy Thần Chủ khẽ cười:

“Dùng thực lực đến lấy đi! Thắng ta nó sẽ thuộc về các người!”

“Ngược lại nếu ngươi thắng, ta cũng sẽ giao nó cho ngươi!”Vân Tiêu nâng Vạn Đạo Lưu Ly Bình chưa hoàn chỉnh lên.

“Được, một trận định thắng bại, sinh tử tự chịu.”Diệt Quy Thần Chủ sảng khoái đáp ứng, phất tay nói:

“Đến nơi khác đi! Nơi này kiểu gì cũng sẽ có kẻ nhịn không được mà xen vào!”

Lạc Nam gật đầu, chỗ này gần với Cấm Khu, nếu như chiến đấu xảy ra, kiểu gì cũng sẽ có cường giả cảm ứng được tìm đến.

Diệt Quy Thần Chủ thật sự muốn một trận chiến công bằng với hắn.

“Nếu đã sảng khoái như vậy, chiến trường do cô chọn đi!”Lạc Nam nhún vai.

“Ta biết có một nơi!”Diệt Quy Thần Chủ cũng không dài dòng, xé không mà đi.

Lạc Nam nắm tay Vân Tiêu, cấp tốc đuổi theo phía sau.

Với tốc độ của bọn họ, rất nhanh đã băng qua ngàn vạn dặm, đến một nơi giống như chiến trường cổ rộng mênh mông, xung quanh bị bao vây bởi hàng nghìn ngọn núi khổng lồ đâm thủng thương khung, trùng trùng điệp điệp…

Những ngọn núi này chẳng khác nào các bức tường thành do thiên nhiên tạo ra, vậy mà chặn cả Nguyên Khí và Quy Tắc thiên địa xung quanh, khiến chúng nó không thể tiến vào, như lạc vào một thế giới khác vậy.

“Có thể bắt đầu rồi!”Diệt Quy Thần Chủ lấy ra Tiệt Đạo Kiếm.

Lạc Nam ra hiệu cho Vân Tiêu tiến vào Linh Giới Châu, dù sao thì nàng vẫn chỉ là Siêu Thần, khó mà chống nổi dư ba của đại chiến cấp độ Bất Hủ.

“Phu quân cẩn thận, thiếp tin chàng!”Vân Tiêu ôn nhu nói.

“Haha, quá khứ nàng có thể đánh chạy Diệt Quy Thần Chủ, ta là nam nhân do nàng chọn, chẳng lẽ lại thua kém sao?”Lạc Nam cười thoải mái, thu nàng vào đan điền.

Từ Linh Giới Châu vẫn có thể quan sát cảnh tượng bên ngoài rất đơn giản.

“Vừa rồi ngươi nói gì?”Diệt Quy Thần Chủ lạnh lùng hỏi.

“Chẳng nói gì cả.”Lạc Nam giả ngu.

“Ngươi nói là ai bị đánh chạy?”Diệt Quy Thần Chủ bất mãn nói:

“Đừng quên ta mới là người luôn truy tìm Thư Vân để chém Quy Tắc của nàng!”

“Ừm, sau đó bị đánh chạy!”Lạc Nam ra vẻ đã hiểu.

“Ngươi…”Diệt Quy Thần Chủ hai mắt phún hoả:

“Bắt đầu chiến đi!”

“Tốt!”Lạc Nam thản nhiên lấy ra Lạc Hồng Kiếm.

KENG! KENG!

Khoảnh khắc đó, hai tiếng kiếm ngâm dữ dội như muốn xé toạc càn khôn.

Tiệt Đạo Kiếm và Lạc Hồng Kiếm phản ứng như gặp phải thiên địch…

Từ trên Tiệt Đạo Kiếm, một luồng kiếm khí trong suốt như ánh dương bắn ra, trảm diệt vạn vật

Từ trong Lạc Hồng Kiếm, một luồng kiếm khí đỏ đen đan xen như ngày tận thế xông thẳng, nặng nề sát phạt, nghiền nát tất cả.

OÀNH!

Hai luồng kiếm khí lao thẳng vào nhau, điên cuồng ma sát…

Răng rắc…

Không gian xung quanh chúng nó ầm ầm sụp đổ, mãi cho đến khi kiếm khí tiêu tan, giữa quảng trường đã tạo thành vết rách lan tràn như mạng nhện khổng lồ.

“Thanh kiếm này…”Diệt Quy Thần Chủ tim đập thình thịch, nhịn không được liếm khoé môi đỏ:

“Tần Dương chết không oan!”

Nàng cảm nhận được sức mạnh từ Lạc Hồng Kiếm không kém gì so với Tiệt Đạo Kiếm của mình, đặc biệt khiến nàng kích thích chính là loại quy tắc ẩn chứa bên trong nó.

Bá Kiếm Quy Tắc!

Thân là Kiếm Tu tinh thông quy tắc chi lực, Diệt Quy Thần Chủ rất nhạy cảm với cảm ứng Quy Tắc…

Bá Kiếm Quy Tắc từ Lạc Hồng Kiếm khiến tim nàng đập nhanh, chỉ hận không thể chém nát nó để tăng cường uy lực cho Tiệt Đạo Kiếm.

Tiệt Đạo Kiếm có cùng suy nghĩ với chủ nhân, nó liên tục ngân lên, hưng phấn đến cực điểm như phát hiện nguồn tài nguyên quý giá.

Trong khi đó Lạc Hồng Kiếm lại cảm thấy như bị khiêu khích, muốn chém quy tắc của ta? Ngươi có bản lĩnh đó sao?

Trận chiến còn chưa nổ ra, hai thanh kiếm đã muốn lao vào nhau mà phân định thắng bại.

“Không đơn giản!”Lạc Nam híp mắt.

Nên biết rằng lần trước khi Lạc Hồng Kiếm xuất hiện, toàn bộ Bất Hủ Thần Vật ở hiện trường đều bị kinh sợ trước uy thế của nó.

Nhưng Tiệt Đạo Kiếm chẳng những không e ngại, ngược lại còn chiến ý dâng cao. Điều này chứng minh nó cũng là kiếm trung chi vương, không bị ảnh hưởng bởi sự vượt trội của Lạc Hồng Kiếm.

“Thật là thu hoạch ngoài ý muốn!”Diệt Quy Thần Chủ nhoẻn miệng cười:

“Vạn Đạo Lưu Ly Bình, Bất Hủ Thần Tháp và thanh kiếm này… ta đều muốn!”

“Đến đây lấy đi!”Lạc Nam vẩy vẩy tay.

XOẸT!

Thân ảnh chớp nhoáng, Diệt Quy Thần Chủ trực tiếp xuất hiện trước mặt hắn, một kiếm chẻ thẳng xuống.

Kiếm này nhìn thì đơn giản, nhưng lưỡi kiếm lại được gia trì bởi Kiếm Thế kinh thiên động địa, ẩn trong đó là hàng tỷ tầng Kiếm Vực, kết hợp với khả năng chém đoạn quy tắc của Tiệt Đạo Kiếm, thật sự không có bao nhiêu cường giả đủ khả năng chống cự.

Nhưng Lạc Nam lại thuộc trường hợp hiếm hoi.

Hồng Kiếm gào thét, Bá Kiếm Quy Tắc đầy ngang tàn, cự kiếm thô bạo lấy cứng đối cứng.

“Hừ!”

Tiệt Đạo Thần Chủ rên lên một tiếng, chỉ cảm thấy một cổ kiếm kình như sóng thần cuồn cuộn tác động khắp toàn thân.

Trong cơ thể nàng, kiếm khí như lưu tinh bạo vũ xoắn nát áp lực, Tiệt Đạo Kiếm vẫn ươn ngạnh đè xuống.

Đến thì đón, Lạc Nam chấp chưởng Lạc Hồng Kiếm quét ngang…

Không có lực lượng, không có chiêu thức, đơn thuần chỉ là kiếm so với kiếm, đạo so với đạo…

Tiệt Đạo Kiếm muốn chảm Bá Kiếm Quy Tắc, Lạc Hồng Kiếm trực tiếp phóng thích ra để xem ngươi có chém nổi không.

Kết quả chứng minh, lưỡi kiếm nhiều lần ma sát, Bá Kiếm Quy Tắc vẫn không chút ảnh hưởng nào.

“Xem ra không dễ nuốt!”Lạc Nam cười mỉm.

“Thật vậy sao?”Biểu lộ của Diệt Quy Thần Chủ nhếch môi:

“Vạn Quy Khai!”

Tiệt Đạo Kiếm khiếu thiên, hàng vạn loại đại đạo khác nhau mang theo cả lực lượng và quy tắc tương ứng của chúng bạo phát trên lưỡi kiếm.

Tất cả những thứ này đều thuộc về những bại tướng dưới tay nàng, là đại đạo và quy tắc mà Tiệt Đạo Kiếm đã thôn phệ được.

Không sai, khả năng của Tiệt Đạo Kiếm vốn chính là cắn nuốt quy tắc bằng cách trảm phá chúng.

Sau khi chém nát được loại quy tắc này, Tiệt Đạo Kiếm sẽ có thể hấp thụ, vừa có thể tăng cường chiến lực, vừa giữ lại sử dụng khi cần.

Đây là lý do Vạn Đạo Thần Chủ - Thư Vân bị nhắm đến.

Nhưng ngay khi Tiệt Đạo Kiếm hiển uy, Lạc Nam vận chuyển Bá Tuyệt Kiếm Kinh tầng thứ tư - Vấn Kiếm kích hoạt… hàng loạt Kiếm Đạo liền bùng nổ.

Tốc Kiếm, Sát Kiếm, Chiến Kiếm, Hồn Kiếm, Trọng Kiếm, Cửu Hành Kiếm, Luân Hồi Kiếm…

KENG!

Song kiếm va đập, kiếm đạo sắc bén ở xung quanh mãnh liệt chém lấy nhau, trời đất hoá thành từng mảnh, khắp nơi chỉ còn mênh mông kiếm khí như đại hải.

“Tiệt Thần Kiếm Thế!”Diệt Quy Thần Chủ thanh lãnh quát.

Thế giới bành trướng, kiếm khí tung hoành, Tiệt Đạo Kiếm được cường hoá chưa từng có, nghiền nát tất cả kiếm đạo quy tắc của Lạc Nam, trảm thẳng xuống đầu hắn.

“Bá Kiếm Thế!”Lạc Nam cười gằn.

Lạc Hồng Kiếm ngạo khiếu cửu thiên, thiên không nhuộm đỏ, đại địa hoá đen như ngày tận thế.

Toàn bộ Kiếm Đạo Quy Tắc dung hợp tạo thành vô vàn tia Bá Kiếm Quy Tắc sát phạt, chém tan thế tiến của đối thủ.

Bá Kiếm Thế nghiền ép ngược lại Tiệt Thần Kiếm Thế, hai thế giới ở giữa chiến trường giằng co dữ dội, chỉ hận không thể huỷ diệt lẫn nhau.

Ngay khi Diệt Quy Thần Chủ bất ngờ, lại một thanh kiếm khác hiện ra trong tay còn lại của Lạc Nam.

Không có sát phạt nặng nề, thay vào đó là sự quyết liệt, linh hoạt và lăng lệ đến cực điểm.

Nguyệt Hồng Kiếm xuất!

ĐÙNG!

Song kiếm cùng hiện, cộng hưởng điên cuồng, Bá Kiếm Thế mạnh hơn gấp đôi.

RĂNG RẮC…

Tiệt Thần Kiếm Thế của Diệt Quy Thần Chủ lập tức tan vỡ.

“Chưa hết đâu!”Diệt Quy Thần Chủ nghiến răng ngọc:

“Diệt Quy Thần Thế ra!”

Lại một đại thế giới mở ra, thế giới này chứa đựng khả năng huỷ diệt, tàn phá toàn bộ quy tắc chi lực.

Nếu Tiệt Thần Kiếm Thế là khả năng đến từ Tiệt Đạo Kiếm, thì Diệt Quy Thần Thế lại đến từ công pháp và khả năng lĩnh ngộ của Diệt Quy Thần Chủ.

Diệt Quy Thần Thể cùng Tiệt Thần Kiếm Thế cùng lúc mở ra, song thế gia thân, ngạnh kháng trực diện Bá Kiếm Thế.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Bá Kiếm Thế ở trước sự kết hợp của song đại thế mà kịch liệt rung chuyển, tiếng kiếm thế va chạm như trống trận thét gào, chát chúa vang dội…

“Sảng khoái!”Lạc Nam cười dài, song kiếm nâng lên:

“Đại Chinh Phạt - Lạc Nguyệt Kiếp!”

Hai môn Bất Hủ Kiếm Kỹ đồng thời thi triển, hắn thừa hiểu muốn dùng thủ đoạn bình thường đánh bại nhân vật như Diệt Quy Thần Chủ là không thể…

Thời khắc này, thiên địa sau lưng Lạc Nam như chia thành hai nửa.

Một bên là vô số thanh Lạc Hồng Kiếm khổng lồ như thiên thạch hiện ra giữa càn khôn mang đến áp bách cực đại, một bên là vạn luồng ánh trăng máu thê lương, cô tịch chứa đựng sát cơ trí mạng treo lơ lửng trên bầu trời.

Lạc Hồng giáng - Đại Chinh Phạt hàng thế.

Nguyệt Hồng trảm - Lạc Nguyệt Kiếp rơi xuống.

Mây trên trời bị xé toạc, dãi núi xa xôi chấn động không ngừng, hai môn Bất Hủ Kiếm Kỹ kết hợp, uy thế vô biên.

“Hảo thủ đoạn!”Ánh mắt Diệt Quy Thần Chủ nóng rực, chẳng những không chút sợ hãi, còn chủ động bay đến, Tiệt Đạo Kiếm ngân vang mãnh liệt:

“Bất Hủ Kiếm Kỹ - Bách Xuyên Quy Hải!”

XOẸT XOẸT XOẸT…

Diệt Quy Thần Chủ liên tục vung kiếm chém về phía trước…

Kiếm ảnh ngàn vạn, kiếm khí ngút trời…

Theo mỗi một luồng kiếm khí, lại ẩn trong đó một dòng chảy đại đạo và quy tắc khác nhau.

Những dòng chảy đại đạo này như những dòng sông…

Trăm sông đổ về biển lớn, dòng chảy càng lúc càng mạnh, đại hải ngày càng bao la.

Cho đến cuối cùng, toàn bộ đại đạo và quy tắc đều diễn hoá thành Kiếm Đạo Quy Tắc.

Kiếm khí, kiếm ảnh của Tiệt Đạo Thần Chủ đã phong toả thương khung, che phủ thiên địa, quét ngang cả hai môn Bất Hủ Kiếm Kỹ.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Từng thanh hồng kiếm cự đại bị chém đôi, từng ánh trăng rơi bị ma diệt.

Một chiêu Bách Xuyên Quy Hải này ẩn chứa kiếm đạo chí cao, với khả năng diễn hoá vạn đạo thành Kiếm Đạo, ám chỉ vạn đạo rồi cũng chỉ là đạo, đều có bản chất tương liên…

Diệt Quy Thần Chủ quả nhiên không dễ đối phó.

Nhưng mà bản thân nàng ta là một Kiếm Tu, còn đối với Lạc Nam… hắn không chỉ có như vậy.

Kiếm! chỉ là một phần thủ đoạn.

ONG!

Bất Hủ Thần Tháp sừng sững hiện ra, chín tầng tháp cùng lúc khai mở.

3000 Cực Giới dung hợp vào Bá Đỉnh, Bá Cực Đỉnh hiện ra trong lòng bàn tay.

Bá Chủ Thần Thế bành trướng, dung hợp vào Bá Kiếm Thế, ngang tàn nghiền ép.

ĐÙNG!

Theo một tiếng nổ tung, Tiệt Thần Kiếm Thế và Diệt Quy Thần Thế cùng lúc băng liệt.

Dù chúng nó rất mạnh, nhưng cả hai kết hợp chỉ nghiền ép được mỗi Bá Kiếm Thế…

Khi có Bá Chủ Thần Thế hàng lâm, kết quả đã khác.

“Loạn Đỉnh Bá Cực Trận!”Lạc Nam uy nghiêm gầm lên.

Bá Cực Đỉnh phân tách, loạn lạc trên đỉnh đầu, bùng phát Bá Thần Lực, như từng viên sao băng trấn áp xuống mục tiêu.

“Bách Xuyên Quy Hải!”Diệt Quy Thần Chủ lạnh lùng, một chiêu trăm sông đổ về biển lớn hội tụ.

Kiếm ảnh như từng cơn sóng thần, đẩy lùi tất cả Bá Cực Đỉnh muốn trấn áp mình.

Nhưng Loạn Đỉnh Bá Cực Trận còn chưa dứt… đã thấy Lạc Nam liên tục kết ấn.

“Nguyên Tố Thành Binh - Quan Âm Hộ Đạo - Quyền Năng Nguyên Tố - Càn Khôn Vạn Trận!”

Nghịch Thế Thần Thông chồng chất mà ra…

Đại quân ngưng kết từ Bá Thần Lực, hàng nghìn Quan Âm Cổ Thụ, trận pháp chồng chất…

Chưa dừng lại ở đó, hắn ở trong lòng quát lạnh:

“Nộ Hải Cuồng Lôi - Hồng Mông Diễn Đạo - Vạn Cổ Biến - Vạn Long Triều Bài - Vạn Phật Triều Tông.”

Chỉ trong một hơi thở, biển lôi vô tận hình thành, vô số chủng loài cổ xưa diễn hoá, hư ảnh vạn long, hư ảnh chư phật cùng lúc hiển thế.

Diệt Quy Thần Chủ nhìn mà chóng mặt, tất cả tồn tại được hắn triệu hồi đã thô bạo xông về phía nàng, phát động thế công huỷ diệt.

“Không chỉ mình ngươi có Nghịch Thế Thần Thông!”Diệt Quy Thần Chủ kiêu ngạo ngẩng đầu, Tiệt Đạo Kiếm bỗng nhiên chém vào thời không:

“Quá Khứ Trảm - Tương Lai Trảm!”

Thời không nứt ra, hai vết kiếm như hai đại môn, dẫn tiến quá khứ, hướng về tương lai.

Từ trong hai đại môn, Diệt Quy Thần Chủ từ quá khứ tìm đến, Diệt Quy Thần Chủ từ tương lai quay về.

Ba vị Diệt Quy Thần Chủ chấp chưởng Tiệt Đạo Kiếm nhìn thế công đầy trời.

Cùng lúc bước lên.

“Bách Xuyên Quy Hải!”

Tam kiếm cùng xuất, đồ sát vạn quân, chém giết thế gian hết thảy địch.

KENG KENG KENG KENG…

Vạn Ảnh Huyết Hồng triển khai, Lạc Hồng Kiếm và Nguyệt Hồng Kiếm dữ dội phân tách.

Bất Hủ Thần Tháp chấn động, rót ra lực lượng dung hợp vào song kiếm…

Mỗi một thanh kiếm đều tự bạo phát Bá Thần Lực, Bá Kiếm Thế và Bá Chủ Thần Thế…

“Diệt Thần Kiếm Trận!”Lạc Nam vô tình phất tay:

“Loạn Thời Tru Thần Trận!”

…

=== Chương 3498: BẠI DIỆT QUY – VÔ ƯU HIỆN! ===

“Diệt Thần Kiếm Trận!”Lạc Nam vô tình phất tay:

“Loạn Thời Tru Thần Trận!”

ẦM! ẦM! ẦM!

Theo khẩu quyết của hắn, Lạc Hồng Kiếm thì kết thành Diệt Thần Kiếm Trận, Nguyệt Hồng Kiếm thì mang theo thời không loạn lạc ngưng kết thành Loạn Thời Tru Thần Trận.

Hai toà tuyệt đại kiếm trận đan xen vào nhau, tạo thành cơn bão kiếm kinh hoàng, sức mạnh tuyệt đối của Lạc Hồng Kiếm và sát phạt vô biên của Nguyệt Hồng Kiếm hoà quyện chặt chẽ, không chút kẻ hở, phong toả càn khôn, không cho con mồi bất cứ cơ hội nào để thoát khốn.

Tuy là hai đại kiếm trận, nhưng chúng nó hoà hợp thành một thể thống nhất.

Chưa kể, trong kiếm trận này, mỗi luồng kiếm khí đều mang theo uy năng của Bá Kiếm Quy Tắc và Bá Chủ Quy Tắc…

Diệt Quy Thần Chủ bản thể không nao núng, Tiệt Đạo Kiếm trong tay nàng ngân lên một tiếng chát chúa, như muốn xé toạc định mệnh.

Trước thế công cấp độ này, dù Diệt Quy Thần Chủ có tận ba người cũng cảm nhận được nguy cơ dữ dội.

“Luân Hồi Quy Nhất!”Cả ba nghiêm nghị quát lên, đột ngột dung hợp vào nhau.

Mái tóc dài xuất hiện từng lọn trắng bạt, hiển nhiên là nhận phản phệ không nhỏ khi dung hợp cùng bản thể đến từ quá khứ và tương lai.

Dù sao thì Diệt Quy Thần Chủ vốn không sở hữu năng lực miễn nhiễm phản phệ, nên việc thi triển những thủ đoạn tác động đến luân hồi tại Chung Cực Giới khiến nàng phải trả giá nhất định.

Càng đáng sợ hơn, ba thanh Tiệt Đạo Kiếm ở ba dòng thời không cũng nhập vào nhau, chiến lực bùng phát chưa từng có.

Bách Xuyên Quy Hải lại xuất, Kiếm Đạo được đẩy lên cực hạn, một đại kiếm hải rít gào mà ra, so với trước đó thi triển mạnh lên theo cấp số nhân.

Chiêu này có thể xưng là Luân Hồi Kiếm Hải!

OÀNH OÀNH OÀNH…

Tuyệt đại Kiếm Trận đụng phải Luân Hồi Kiếm Hải, chiến trường bị chém đến không còn chút gì, ngay cả dãy núi xa xăm cũng xuất hiện vô vàn vết kiếm khổng lồ, trùng điệp đứt đoạn.

Những tiếng nổ vang vọng liên miên không dứt.

Kiếm Trận và Kiếm Hải tung hoành ngang dọc, không ai chịu nhường ai.

Lạc Nam thét dài một tiếng: “Đánh tiếp!”

Bất Hủ Thần Tháp chấn động, lực lượng như thác lũ đổ xuống, hòa vào cơ thể hắn.

Bá Cực Đỉnh to hơn gấp đôi, Bá Chủ Thần Thế tiếp tục bành trướng.

Độc Bá Kiếm Thể kích hoạt, song kiếm reo vang, Bá Kiếm Thế càng thêm ngưng thực.

Song Thế dung hợp vào nhau, nghiền ép trực diện!

ĐÙNG!

Thế của Diệt Quy Thần Chủ rạn vỡ, ánh mắt hiện lên vẻ hoảng hốt, hiển nhiên không ngờ Lạc Nam còn chưa tung toàn lực.

“Đây chính là đại thế đã huỷ diệt Tần Dương!”Lạc Nam ngạo nghễ nói:

“Nàng lấy gì chống lại?”

Lạc Hồng Kiếm cùng Nguyệt Hồng Kiếm đặt chéo vào nhau, nhất kiếm Tị Thần, nhất kiếm Đồ Thần đồng loạt trảm.

Kiếm khí đỏ và đen theo hình chữ X bá đạo lao thẳng đến.

Từng cơn sóng, từng luồng kiếm khí của Luân Hồi Kiếm Hải nát tan, phân thành bốn hướng.

“PHỐC!”

Diệt Quy Thần Chủ phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bị đẩy lùi hàng vạn trượng, đôi mắt thâm thuý ngưng tụ.

Lạc Nam không cho nàng cơ hội thở dốc, sức mạnh của Bất Hủ Thần Thể bạo tăng, cơ bắp nổi cộm lên, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên bắp tay, lại tiếp tục xuất kiếm:

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển!”

Nguyệt Hồng Kiếm còn lại cũng chuyển sang trạng thái Lạc Hồng.

Song kiếm cự đại trong tay, điên cuồng giáng xuống.

Kiếm sau mạnh hơn kiếm trước, kiếm sau chồng lên kiếm trước.

Hai luồng Hãm Quân Xa Luân cùng lúc ập đến, có thể vây hãm vạn quân, sinh linh tuyệt diệt.

Diệt Quy Thần Chủ hít sâu một hơi, thét lên: “Bất Hủ Kiếm Kỹ - Tiệt Đạo Thôn Thiên!”

Nàng ta tung kiếm chém ra thành hình vòng cung trước mặt mình…

Kiếm khí xoay tròn tạo thành một cái lỗ đen như vũ trụ vô tận, sâu không thấy đáy.

Lỗ đen ngày càng bành trướng, cố gắng cắn nuốt toàn bộ kiếm khí chồng chất từ Hãm Quân Xa Luân.

Nhưng đúng lúc này, ẩn trong thế kiếm của Lạc Nam lại có Bá Thần Lực bùng nổ, gần chục vạn loại Đạo Thuộc Tính cấp Bất Hủ nổ tung.

Trong đó có hàng vạn Đạo Ma thu từ Bá Ma, Tần Dương, vô số Đạo Lôi, Đạo Băng, Đạo Hoả từ các phương bại tướng…

Khi tất cả cùng hiển uy, dù là Bất Hủ Kiếm Kỹ cũng ăn không tiêu.

BÙM!

Tiệt Đạo Thôn Thiên sụp đổ, lỗ đen vũ trụ phá toái…

“PHỐC!”Diệt Quy Thần Chủ lần đầu thổ huyết, bị Hãm Quân Xa Luân chấn bay.

“Bại đi!”Lạc Nam nâng tay, điều khiển Bá Cực Đỉnh đập xuống.

“Hư Vô Kiếm Đạo!”Diệt Quy Thần Chủ vung kiếm chém vào chính mình.

Một kiếm này khiến thân thể, linh hồn đều hoá thành trạng thái hư vô.

Muốn dùng trạng thái hư vô né tránh, nào ngờ Bá Cực Đỉnh đột ngột chuyển sang trạng thái Hư Vô của Hư Vô Đỉnh.

Hư Vô có thể tìm thấy Hư Vô, oanh tạc trực diện.

“Hự!”Diệt Quy Thần Chủ lại bị chấn bay, xương cốt toàn thân tan rã.

“Thủ đoạn rất nhiều, nhưng ta lại nhiều hơn!”Lạc Nam cười lạnh.

Tốc Biến triển khai, một lần nữa xuất hiện đã ở trước mặt, song kiếm xuất động, mãnh liệt bổ ra, không chút thương hoa tiếc ngọc.

Bỗng nhiên mục tiêu hoá thành sương khói tiêu tán, thanh âm thanh lãnh của nữ tử vang vọng sau lưng:

“Huyễn Kiếm Đạo - Tiệt Hồn Nhất Kiếm!”

Hiển nhiên vừa rồi nàng ta sử dụng Huyễn Kiếm Đạo, dung hợp Huyễn Thuật vào trong kiếm khí, qua mặt Lạc Nam khiến hắn tưởng mình trọng thương và xuất thủ từ phía sau.

PHỐC!

Lạc Nam trọng thương, Tiệt Đạo Kiếm đi xuyên qua cơ thể hắn, Tiệt Thần Kiếm Thế và Diệt Quy Thần Thế xâm nhập vào linh hồn, thể nội, huỷ diệt bừa bãi.

Tu vi của hắn nhanh chóng rơi rụng, Bất Hủ… Siêu Thần… Thần Đạo…

“Trận này, xem ra ta thắng…”Diệt Quy Thần Chủ nhoẻn miệng cười, bất chợt trực giác báo động kịch liệt, nguy hiểm ập đến.

Theo bản năng, nàng tách rời trạng thái Luân Hồi Quy Nhất, hoá thành ba người.

XOẸT!

Hai thanh Nguyệt Hồng Kiếm đâm xuyên qua đan điền của hai trong ba người từ phía sau, hoàn toàn phế bỏ.

Chẳng biết từ bao giờ, Lạc Nam nhe răng cười xán lạng nhìn đối thủ.

“Làm sao có thể?”Diệt Quy Thần Chủ quay đầu, phát hiện kẻ vừa bị mình xuyên thủng và đánh bại đã hoá thành hư ảnh biến mất.

Trên Nguyệt Hồng Kiếm, con mắt quỷ dị nhìn chằm chằm vào nàng.

“Huyễn bên trong Huyễn! ?”Diệt Quy Thần Chủ sắc mặt tái đi vì giận.

Cứ nghĩ đối thủ trúng huyễn kiếm chi đạo của mình, nào ngờ mình mới là người đang bị đối phương đùa nghịch.

Nếu không phải nhờ vào giác quan của một Bất Hủ Kiếm Tu mà phản ứng nhanh, kịp thời tách thành ba người, e rằng cả bản thể ở ba dòng thời gian đều ngã xuống.

Nhưng dù là thế, bản thể đến từ quá khứ và tương lai đều trọng thương, mất khả năng chiến đấu.

“Bách Xuyên Quy Hải!”Diệt Quy Thần Chủ thịnh nộ chém ra một kiếm mạnh nhất.

Lạc Nam cũng chẳng ngại ngần, song kiếm nghênh hợp, Bá Cực Đỉnh trấn áp từ trên cao.

“BẠO!”

Đột ngột, Diệt Quy Thần Chủ lẫm liệt quát.

Hai tôn bản thể đang trọng thương như hồi quang phản chiếu, dồn nén lực lượng, điên cuồng tự bạo.

“Như vậy cũng được?”Lạc Nam cả kinh, Bá Chủ Thần Văn bao quanh cơ thể.

ĐÙNG!

Chiến trường tiêu tùng, vụ nổ kinh hoàng chấn cho hắn bay như diều đứt dây, Bá Chủ Thần Văn ảm đạm…

Ngàn vạn dặm xung quanh đã biến thành môi trường chân không, mọi thứ đều bị sự tự bạo cắn nuốt.

Ngay thời điểm quyết định tự bạo hai tôn bản thể, Diệt Quy Thần Chủ bạc trắng cả đầu, điều động một tôn Pháp Tướng bảo vệ xung quanh, nhân tướng hợp nhất.

Nàng chấp nhận phản phệ rất lớn từ quy tắc chung cực giới, nhưng vẫn thành công trọng thương Lạc Nam.

“May mà ta có Bất Hủ Thần Khu, bằng không vừa rồi thật sự nguy hiểm!”Hắn đổ mồ hôi lạnh.

Cảm nhận được mình suy yếu, sự tự bạo của hai Bất Hủ Thần khiến mình chỉ còn nửa cái mạng, Lạc Nam buộc phải cắn răng:

“Pháp Tướng Thần Thông - Cải Tử Hoàn Sinh!”

Sinh Mệnh Đỉnh chấn động, lực lượng cuồn cuộn bắn ra, lan tràn khắp trong ra ngoài.

Hắn nhanh chóng khôi phục toàn thịnh, hừ lạnh nói:

“Có cố gắng!”

Không ngờ Nghịch Thế Thần Thông - Quá Khứ Trảm - Tương Lai Trảm của nữ nhân này có thể giống Lâm Tích, dù bản thể được triệu hoán có huỷ diệt ở hiện tại cũng không tác động đến dòng thời gian khác.

Có chăng là, Diệt Quy Thần Chủ phải nhận phản phệ ở chính thực tại mà thôi.

“Ngươi là con gián sao? Đánh mãi không vẫn lạc!”So với Lạc Nam, Diệt Quy Thần Chủ càng căm tức hơn.

Rõ ràng mình đã hy sinh nhiều như vậy, nhưng vẫn không thể đánh bại kẻ này, ngược lại hắn còn hồi phục như chưa từng ra trận.

Điều này một phần là nhờ Vĩnh Sinh Điện.

Khi song tu với Phượng Nghi, Lạc Nam đã nâng cấp Vĩnh Sinh Thần Lực thành Vĩnh Sinh Tổ Thần Lực.

Đây là lực lượng được xưng tụng là trị thương hàng đầu Chung Cực Giới, kết hợp với Cải Tử Hoàn Sinh nên mới nhanh chóng khôi phục như vậy.

Đổi lại là Bất Hủ Thần khác như Tần Dương, bị hai bản tôn tự bạo trực diện như vậy không chết cũng tàn phế.

“Đánh đủ chưa?”Lạc Nam lãnh khốc nói:

“Xong rồi thì đến phiên ta!”

Chứng kiến Pháp Tướng hộ thân của đối phương là một nữ kiếm thần như pho tượng khổng lồ, trong tay chấp chưởng Tiệt Đạo Kiếm đã biến lớn, khắp toàn thân được vô số quy tắc đại đạo khác nhau lan tràn như gân mạch, sức mạnh vô biên chặn đứng được cả vụ tự bạo vừa rồi.

Lạc Nam cũng không khinh thường, trực tiếp triệu hoán Bá Chủ Thần Tướng.

NGAO!

Hỗn Độn Cuồng Long kiệt ngạo gầm vang, Bá Chủ Thần Tướng tay chấp Loạn Thần Kiếm cưỡi trên thân rồng giáng lâm.

Nhân Tướng Hợp Nhất, Lạc Nam dung nhập vào Bá Chủ Thần Tướng, đồng thời song kiếm trong tay cũng dung hợp vào Loạn Thần Kiếm.

Hai thanh Loạn Hồng Thần Kiếm hiện ra.

“Chủ công, Pháp Tướng của nàng ta là Vô Đạo Kiếm Tướng, ám chỉ ở trước mặt nó không có Đại Đạo tồn tại.”Hỗn Đạo truyền âm nhắc nhở:

“Vô Đạo Kiếm Tướng này không bị ảnh hưởng vì quy tắc và đại đạo của người khác!”

“Muốn bại ta? Vẫn còn chưa đủ đâu!”

Quả nhiên chỉ nghe Diệt Quy Thần Chủ kiêu ngạo tuyên bố, điều động Vô Đạo Kiếm Tướng lao thẳng đến.

Vô Đạo Kiếm Tướng bước thẳng vào Bá Chủ Thần Thế và Bá Kiếm Thế mà không gặp chút ảnh hưởng hay chịu tác động nào.

Lời của Hỗn Đạo đã đúng.

“Vạn Đạo Quy Nguyên - Nhất Kiếm Hoá Vạn Kiếm!”Vô Đạo Kiếm Tướng vung kiếm chém ra.

Một kiếm đơn giản nhưng mang theo hư ảnh vạn kiếm, mỗi một hư ảnh lại là một loại kiếm đạo khác nhau, phong thiên toả địa, che phủ đất trời.

“Bá Chủ Độc Tôn - Vạn Kiếm Trảm!”

Lạc Nam không cam lòng yếu thế, hàng vạn cánh tay mọc ra trên thân Bá Chủ Thần Tướng, cùng lúc Loạn Hồng Thần Kiếm cũng phân ra.

ONG!

Bất Hủ Thần Tháp chấn động, vô vàn Kinh Văn phóng ra khảm lên từng thanh kiếm.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Kiếm đối kiếm, kinh hoàng và dữ dội chính là những từ có thể miêu tả.

Nhưng suy cho cùng, Tiệt Đạo Kiếm chỉ có một, Loạn Hồng Thần Kiếm và Bất Hủ Thần Tháp lại là hai.

Bất Hủ Thần Chiến, số lượng Bất Hủ Thần Vật định đoạt rất lớn…

Quyền năng của chúng định nghĩa thắng bại…

Diệt Quy Thần Chủ có thể kéo đến lúc này, đã là rất khó được.

RĂNG RẮC…

Ngàn vạn đại đạo sụp đổ, Loạn Hồng Thần Kiếm trảm nát từng luồng kiếm ảnh thành tinh quang.

Vô Đạo Kiếm Tướng liên tục lùi bước, cho đến khi bị bao trùm trong ánh kiếm loạn lạc đầy trời.

Thân ảnh khổng lồ tan rã thành tia sáng như biển sao đầy trời, thân ảnh yểu điệu của Diệt Quy Thần Chủ vô lực rơi xuống.

Tóc đã bạc trắng, môi đã tái đi, Tiệt Đạo Kiếm cắm xuống bên cạnh.

Trôi nổi giữa chiến trường vô định.

Nhìn về phía xa, tất cả dãy núi như những bức tường thành đã bị san lắp thành bình địa tự bao giờ…

Trong Linh Giới Châu, Vân Tiêu trầm mặc… dù Diệt Quy Thần Chủ đã bại, nhưng nàng vẫn khâm phục ý chí chiến đấu và thực lực của nữ nhân này.

Chẳng trách trong quá khứ, Thư Vân đã không thể hạ thủ.

Lạc Nam ung dung rơi xuống, Nguyệt Hồng điểm ngay mi tâm của nữ nhân, lạnh nhạt nói:

“Ta thắng rồi!”

“Mạnh lắm…”Diệt Quy Thần Chủ cảm thán thì thào:

“Đã lâu rồi chưa đánh sảng khoái như vậy.”

“Để ta tiễn nàng một đoạn vậy!”Ánh mắt Lạc Nam loé lên, sát khí phủ xuống, một kiếm lãnh khốc đâm vào đan điền.

KENG!

Chợt, kiếm của hắn vô tình đâm trúng mảnh gốm sứ.

“Hử?”Lạc Nam nhíu mày.

Với thực lực hiện tại của hắn, mảnh gốm này căn bản không thể ngăn chặn được.

Nhưng hắn tạm thời dừng tay, bởi vì hắn cảm ứng được nguồn lực lượng trong mảnh gốm này không hề nhỏ, nếu như vừa rồi mang ra hấp thụ hoàn toàn, Diệt Quy Thần Chủ sẽ có thể tiếp tục cầm cự.

“Tại sao?”Lạc Nam hỏi.

“Kiếm Tu chiến đấu không dùng ngoại vật!”Diệt Quy Thần Chủ thản nhiên đáp.

“Không tệ!”

Lạc Nam thu hồi mảnh gốm, đưa tay nắm lấy Tiệt Đạo Kiếm, khoé môi nhếch lên:

“Thu chiến lợi phẩm vậy!”

Mấy lão bà Kiếm Tu vẫn chưa có ai đột phá Bất Hủ, dù Tiểu Hồng Nhi đã thăng cấp xong, hắn vẫn cần Tiệt Đạo Kiếm cho các nàng.

“Không được!”Diệt Quy Thần Chủ như mèo bị đạp đuôi khi hắn muốn lấy đi kiếm của mình, chẳng biết lấy từ đâu ra sức lực phóng lên lao đến.

Lạc Nam lạnh lùng, vung tay đấm ra, vẫn muốn thu giữ Tiệt Đạo Kiếm.

“Khi dễ người của mỗ, các hạ uy phong thật lớn hé hé…”Bỗng nhiên một tiếng cười quỷ dị xông thẳng vào linh hồn.

Bất Hủ Thần Hồn cảm nhận được nguy cơ, tự hành phòng ngự.

“Hự.”

Dù là thế, Lạc Nam vẫn cảm giác như có ai dùng vô số mũi kim đâm lên linh hồn mình, khiến hắn đau đớn mà lùi vài bước.

Định thần trở lại, chỉ thấy một nam tử làn da trắng bệch như bạch tạng, tô son điểm phấn đậm hơn cả nữ nhân, thân hình ẻo lả đứng ở phía trước Diệt Quy Thần Chủ.

“Cấm Lão…”Diệt Quy Thần Chủ thì thào, trong mắt hiện lên vẻ bất đắc dĩ.

Nơi này mặc dù bí mật, nhưng quy mô vừa rồi lớn đến mức san lắp tất cả, khó tránh khỏi cấp trên cảm ứng được mà đuổi đến.

Nàng biết khi Cấm Lão xuất hiện, mạng của mình đã được bảo trụ.

Bởi lẽ Cấm Khu đang trên đà phát triển, nhân lực thiếu thốn, sẽ không chấp nhận hy sinh Cấm Thần như nàng, đó là mất mát rất lớn.

Vốn dĩ Tần Dương cũng chỉ được lệnh đi cảnh cáo hoặc chiêu mộ Lạc Nam, Cấm Khu chưa từng hướng đến kịch bản đôi bên quyết chiến sinh tử nên mới không lường được việc đối phương ngã xuống.

“Vẫn không tránh khỏi…”Lạc Nam bình thản mỉm cười, siết chặt chuôi kiếm.

Một vị Pháp Tướng khác trong đan điền của hắn lẳng lặng mở ra đôi mắt uy nghi, sẵn sàng cho mọi tình huống.

Từ trong thông tin mà Tần Dương cung cấp, không khó đoán ra tên quái nhân trước mặt là ai.

Vô Ưu Cấm Lão!

…

=== Chương 3499: BÁ HỒNG XUẤT – VÔ ƯU LUI! ===

Thấy Lạc Nam biểu lộ nghiêm nghị, Vô Ưu Cấm Lão nâng lên bàn tay thon dài che miệng cười the thé:

“Người ta chỉ là phận liễu yếu đào tơ, Bá Chủ đại nhân đâu cần phải nghiêm túc như vậy nha?”

“PHỐC!”Lạc Nam suýt chút nữa nôn ra.

Chứng kiến biểu cảm và tư thái của tên này, hắn chỉ ước gì mình mất đi mọi giác quan.

Ngoài mặt thì như vậy, nội tâm lại không dám xem nhẹ chút nào.

Vừa rồi kẻ này còn chưa xuất hiện đã dùng âm thanh tập sát linh hồn, khiến ngay cả người có Bất Hủ Thần Hồn như hắn cũng phải đau nhói.

Đủ thấy nếu như là một vị Bất Hủ bình thường khác, e rằng đã trọng thương.

Vô Ưu mặt dù diện mạo quái dị nhưng lòng dạ lại hiểm ác vô cùng, là nhân vật cực khó đối phó.

“Cấm Lão… chúng ta đi thôi!”Diệt Quy Thần Chủ thở dài:

“Trận này ta bại rồi!”

“Hé hé, ngươi bại là chuyện của ngươi.”Vô Ưu Cấm Lão liếm liếm bờ môi:

“Chưa thể chiến với Bá Chủ đại danh đỉnh đỉnh một trận ra trò, mỗ sao có thể cam tâm?”

“Vừa vặn!”Lạc Nam ánh mắt lấp loé, lạnh lùng nói:

“Bá Việt Tông cùng Cấm Khu vốn không thù không oán, ngươi lại cử Tần Dương đến gây sự.”

“Chẳng lẽ nghĩ rằng thiên hạ ở Chung Cực Giới này thuộc về Cấm Khu sao?”

Tiên hạ thủ vi cường, hắn lập tức ra tay.

KENG!

Song kiếm ngân vang, lần này cả Bá Kiếm Thế và Bá Chủ Thần Thế đều dồn nén vào thân kiếm, thông qua Vực Thần Đạo Kinh vận chuyển, cùng lúc trảm ra.

Thần Tị - Đồ Thần!

Song kiếm cùng xuất, kiếm khí như hồng, quét ngang càn khôn.

“Ây da, thật sự là không biết thương hoa tiếc ngọc.”Vô Ưu hờn dỗi nói:

“Doạ chết người ta!”

Ngoài miệng nói vậy, động tác của y lại không chậm chút nào.

Móng tay bất chợt kéo dài như mười lưỡi đao, hoá thành một cặp Bất Hủ Âm Thần Trảo, hung hăng vồ xuống.

ROẸT!

Như kim loại ma sát kịch liệt, tia lửa bắn tung toé, thế kiếm của Lạc Nam bị xé toạc.

Lạc Nam nhướn mày, hắn nhận ra số lượng Sát Vực ẩn bên trong song trảo nhiều gấp đôi so với Vực của mình, đây là lý do Vô Ưu dễ dàng hoá giải công kích.

Hơn nữa đối phương cũng có thủ đoạn ngưng tụ Vực giống như Vực Thần Đạo Kinh.

“Bá Chủ đã không nể tình, vậy mỗ không cần khách khí!”Vô Ưu biểu lộ lạnh lẽo bước ra một chân.

XOẸT!

Một môn Bất Hủ Thân Pháp triển khai, thân ảnh của lão biến thành hàng vạn.

Trên không, phía sau, hai bên, từ dưới lòng đất… khắp nơi đều có bóng dáng của Vô Ưu.

Song trảo gào thét, phô thiên cái địa vung trảo vồ ra.

“Hừ!”

Lạc Nam lạnh lùng, Loạn Đỉnh Bá Cực Trận tung hoành trên không, hai toà Kiếm Trận như bão tố xoay quanh cơ thể, bảo vệ mọi phương hướng.

Nhưng bỗng nhiên, toàn bộ thân ảnh của Vô Ưu như tiến vào một chiều không gian khác, xuyên qua kiếm trận, xuyên qua các đỉnh nghiền ép, tập sát thẳng vào Lạc Nam ở trung tâm.

BÙM!

Cơ thể hắn nổ tung chia năm xẻ bảy, hoá thành bóng tối tan biến.

Hình Nhân Hắc Ám thế mạng, Lạc Nam mở ra Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn, Cổ Ngữ - Phật mở ra, phật quang phổ chiếu, soi thấu chúng sinh.

Cảm nhận được vị trí bản thể của Vô Ưu ẩn trong vô số thân ảnh, Tốc Biến triển khai, song kiếm mãnh liệt chém xuống.

“Hảo thủ đoạn!”Vô Ưu nở nụ cười, thân ảnh lại chìm vào một tầng không gian, dễ dàng né tránh, một tay duỗi ra điểm vào trán Lạc Nam:

“Si Tình Chú!”

Lạc Nam rùng mình, cảm giác được đầu ngón tay kia ẩn chứa một loại chú ấn có màu hồng, mang theo Bất Hủ Linh Hồn cực mạnh có thể tác động đến cảm xúc, linh trí và cả tiềm thức.

Không khó tưởng tượng nếu bị điểm vào một chút này, bất cứ ai cũng sẽ bị Vô Ưu thao túng tâm lý, sinh ra cảm tình với đối phương.

Nghĩ đến cảnh mình động tâm với tên này, dù chỉ là nửa khắc vẫn đủ khiến Lạc Nam suýt chút nôn ra, da gà, tóc gáy dựng đứng.

“Cút!”Hắn phẫn nộ gầm lên, Bá Kiếm Thế cùng Bá Chủ Thần Thế bạo phát, dung hợp vào nhau.

Phía sau lưng hắn, hư ảnh Hoàng Trung Lý xuất hiện, cường hoá quy tắc chi lực.

“Hự!”

Vô Ưu bị sức ép cường đại đẩy lùi, hai chân liên tục đạp không, u oán nói:

“Sao người nỡ từ chối phũ phàng?”

Trong thanh âm mang theo Mị Âm tu luyện đến cực hạn.

Cái loại Mị Đạo đã tu đến mức đăng phong tạo cực, có thể không cần dung nhan, không cần bề ngoài, không cần diện mạo… chỉ một tiếng nói đã có thể gây nên tiêu hồn thực cốt, khiến người khác ý loạn tình mê.

May mắn bản lĩnh chống lại Mị Thuật của Lạc Nam đã được tôi luyện, lại thêm tâm cảnh vững vàng nên không bị trúng chiêu, vẫn cảm thấy hoảng hồn trong thoáng chốc.

Thấy Lạc Nam không dễ trúng chiêu, Vô Ưu ném cho hắn mị nhãn, tình cảm như sóng nước, cất tiếng cười:

“Hé hé hé, ái lang của nhân gia…”

Mị Âm được phóng đại đến cực hạn, nhuộm hồng cả đất trời.

“Cút bà mày đi!”

Lạc Nam nộ hống, Thiên Âm Đạo Kinh vận chuyển đến cực hạn, Phật Âm, Ma Âm, Sát Âm, Tà Âm, Thiện Âm…

Tất cả mọi loại Thiên Sinh Âm Vận kết hợp gào thét như trống trận ầm ầm oanh tạc, nhưng vẫn không thể hoàn toàn xua tan tiếng cười của Vô Ưu, nó cứ như xông thẳng vào đại não của hắn.

NGAO!

Bất Hủ Bá Long Hồn kiệt ngạo gầm thét, long trảo hung hăng vồ nát một tia Mị Âm còn tồn đọng…

Lạc Nam đổ mồ hôi, thủ đoạn của tên này quá mức quỷ đị và biến thái.

“Bá Chủ tâm tính kiên định, có thể chống lại cả tình cảm của người ta…”Vô Ưu ra vẻ nũng nịu:

“Thế mà nghe đồn ngươi đào hoa, mỹ nhân vờn quanh, hôm nay nhìn thấy chính là một kẻ không biết thưởng thức phong hoa tuyết nguyệt!”

“Nguyệt cái rắm!”Lạc Nam trán nổi gân xanh.

Bá Cực Đỉnh dung hợp trở lại, như hoá thành một cái nón bảo hiểm trùm lên trên đầu.

Thủ đoạn của Cấm Lão này quá nguy hiểm về thể xác và cả tinh thần, hắn buộc lòng phải dùng Bá Cực Đỉnh bảo vệ tâm trí mình.

“Càng là như vậy, càng khiến ta động lòng! Vô Ưu cười khanh khách, chợt lấy ra hai khối đá.

“Đi!”

Vô Ưu vung tay ném ra, một khối đá xanh ném về Lạc Nam, một khối đá đỏ ném về Diệt Quy Thần Chủ.

“Lưỡng Từ Thạch! ?”Thần sắc Diệt Quy Thần Chủ kịch biến:

“Cấm Lão ngươi điên rồi!”

Thấy biểu hiện của nàng, Lạc Nam có ngốc đến đâu cũng biết hai khối đá này là tà vật.

“Hự!”Diệt Quy Thần Chủ không còn đủ sức chống lại, bị khối đá đỏ xuyên thủng cơ thể.

Khối đá xanh lao thẳng vào người Lạc Nam.

“Chặn nó!”Hắn gấp gáp ra lệnh.

ONG!

Bất Hủ Thần Tháp sừng sững giáng xuống, trấn thẳng lên khối đá.

Nào ngờ khối đá này vậy mà xuyên qua Bất Hủ Thần Tháp như không tồn tại, trực tiếp phá cả Bá Chủ Thần Văn, lao vào cơ thể hắn.

ẦM!

Khoảnh khắc đó, Lạc Nam cảm giác được một cổ hấp lực cực lớn khiến hắn mất tự chủ mà lao về phía Diệt Quy Thần Chủ.

Mà Diệt Quy Thần Chủ cũng đang bay thẳng về phía hắn.

Cơ thể hai người dán chặt lấy nhau…

“Không xong, chàng và ả đang dung hợp!”Vân Tiêu thấy cảnh này mà giật mình nói.

Lạc Nam tê dại cả da đầu, mặc kệ là chuyện gì, dung hợp theo đúng nghĩa đen như thế này chắc chắn không phải chuyện tốt.

Nhất là khi đó còn là do kẻ biến thái như Vô Ưu cố tình gây ra.

Hắn điều động Bá Kiếm Quy Tắc và cả Bá Chủ Quy Tắc tác động lên khối đá trong cơ thể mình, nhưng nó vẫn lù lù bất động, còn đang hút mạnh khối đá bên phía Diệt Quy Thần Chủ.

“Khà khà, một vị Cấm Thần hoàn mỹ sắp được tạo ra.”Vô Ưu hai mắt sáng ngời nhìn lấy cảnh này, như đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật:

“Bá Chủ và Diệt Quy Thần Chủ kết hợp, đủ tư cách làm đạo lữ tuyệt vời của mỗ!”

PHỐC!

Lạc Nam nghe vậy suýt chút ghê tởm đến mức ngất đi, cái tên khốn này muốn nam nữ thông sát à?

Hắn cảm giác được tế bào của mình đang muốn cùng tế bào của Diệt Quy Thần Chủ đồng hoá.

Trán hắn nổi gân xanh, không giữ lại át chủ bài nữa, bá đạo gầm lên:

“Bá Hồng hiển thế!”

KENG! KENG!

Chỉ chờ có thế, Lạc Hồng Kiếm và Nguyệt Hồng Kiếm trong hai tay toả sáng.

Ánh sáng đỏ và đen hoà quyện đan xen, song kiếm hợp nhất!

OÀNH!

Thời khắc này, Bá Chủ Chi Kiếm chính thức tái xuất.

Thương khung rung chuyển, càn khôn lắc lư.

Thời gian và không gian như dừng lại vào thời khắc này.

Kiếm khí như một cột huỷ diệt bắn lên cửu thiên, màu đỏ và đen hoà quyện như vòi rồng, khiến vô số Kiếm Tu ở các nơi sinh lòng khiếp hãi.

Tiệt Đạo Kiếm cắm trên mặt đất lần đầu tiên run rẩy, sinh ra cảm giác kính sợ từ tận nội tâm.

Lạc Hồng Kiếm và Bá Hồng Kiếm không thể áp chế nó, nhưng Bá Hồng Kiếm thì hoàn toàn có thể.

Mà ngay cả Kiếm Đạo của Diệt Quy Thần Chủ cũng dao động kịch liệt, như đang chứng kiến tồn tại vượt xa hiểu biết của mình.

Nụ cười trên mặt Vô Ưu thu liễm, vẻ ngã ngớn biến mất hoàn toàn…

KENG!

Bá Hồng Kiếm hiện ra trong tay Lạc Nam, cao quý, uy nghiêm, bá đạo…

Thân kiếm dài, kích cỡ vừa phải, màu đỏ làm chủ đạo, ma thần văn như kinh mạch sống động chạy dọc giữa thân kiếm, kiếm cách như vương miện và ma dực kết hợp bá khí lẫm nhiên.

“Cho ta nát!”

Lạc Nam chấp kiếm trong tay, vung ra chém thẳng vào thể nội của mình.

Bá Hồng Kiếm Khí xuyên qua không gian, bá đạo bổ vào khối đá xanh trong người hắn.

RĂNG RẮC…

Đá xanh xuất hiện vết nứt, sau đó tách làm hai mảnh.

Lạc Hồng và Nguyệt Hồng không thể chém nát nó, nhưng Bá Hồng thì có thể!

“Hự!”

Diệt Quy Thần Chủ bất chợt bị bắn ngược trở về, viên đá xanh bị vỡ, viên đá đỏ trong người nàng đã không còn bị hút vào.

Quá trình dung hợp chính thức gián đoạn…

“Phốc!”

Vô Ưu bị phản phệ, bờ môi u ám rỉ ra một tia máu đen.

“Tên bệnh này nằm xuống cho ta!”

Lạc Nam sát khí thôn thiên, Bá Hồng Kiếm ngạo khiếu cửu tiêu, toàn lực vung lên:

“Bất Hủ Kiếm Kỹ!”

Vô Ưu cắn răng, bất chợt bóp nát một viên hồng châu trong ống tay áo.

BÙM!

Chiến trường bị khói xám chôn vùi, một đám mây hình nấm khổng lồ che kín mọi tầm mắt.

Lạc Nam cấp tốc nâng lên Bá Hồng Kiếm, Bá Kiếm Thế giờ đây đã mạnh hơn gấp bốn lần.

Kiếm khí vừa nặng nề vừa sát phạt cuồn cuộn vây quanh, đánh tan đám khói…

Có trời mới biết loại khói này lại chứa đựng thứ quỷ dị gì, dù sao thì thủ đoạn của Vô Ưu không thể xem nhẹ.

“Thanh sơn bất cải, lục thuỷ trường lưu!”Tiếng cười the thé vang vọng thương khung:

“Bất Hủ Bá Chủ quả là đại nhân vật, chúng ta rồi sẽ còn tương phùng!”

Bá Kiếm Thế chiếm lĩnh không gian, huỷ diệt toàn bộ khói xám…

Bốn phương tám hướng giờ đây chỉ còn lại Lạc Nam, bóng dáng Diệt Quy Thần Chủ và Vô Ưu đã sớm mất đi tung tích.

Hiển nhiên tên quái dị đó nhận ra Bá Hồng Kiếm không dễ trêu, đã lựa chọn đào tẩu.

Lạc Nam phất tay, hai mảnh đá xanh hiện ra trước mặt, nhíu mày:

“Thứ này là đồ quỷ gì?”

“Một nửa của Bất Hủ Thần Vật.”Kim Thần Nhi đáp:

“Bằng không làm sao ngăn cản được Lạc Hồng Kiếm và Nguyệt Hồng Kiếm cùng trảm?”

Lạc Nam hít sâu một hơi, tên quái nhân kia bị mình huỷ mất một nửa Thần Vật nên lựa chọn rời đi là điều dễ hiểu.

Hai khối đá này cũng quá khó lường, thế mà suýt chút nữa đã đem hắn và Diệt Quy Thần Chủ kết hợp thành một.

Giống như Thể Chất của Lạc Huyên và Lạc Ly, hai nữ cũng có thể dung hợp vào nhau, biến thành một người duy nhất.

Chuyện kết hợp ở Tu Chân Giới cũng không phải hiếm lạ gì.

Nhưng việc cưỡng ép dung hoà hai vị Bất Hủ Thần, khiến bọn hắn không thể phản kháng nổi mới là chuyện đáng sợ.

Huống hồ đây còn là thủ đoạn mà kẻ như Vô Ưu muốn bày trò, chắc chắn không có thiện ý.

Mặc kệ phát sinh cái gì sau khi dung hợp, cũng không thể để điều đó xảy ra.

Bá Hồng Kiếm không để Lạc Nam thất vọng, nhất kiếm trảm nát Bất Hủ Thần Vật, xứng danh Bá Chủ Chi Kiếm.

Sự cường đại của nó khiến Cấm Lão cũng phải nhượng bộ lui binh.

Bất quá từ tin tức Tần Dương cung cấp, Cấm Lão mỗi người đều có ít nhất ba kiện Bất Hủ Thần Vật.

Rõ ràng Vô Ưu vẫn chưa đánh hết sức, ngược lại còn là loại người ưu tiên cẩn thận, nhận thấy bất ổn sẽ lập tức rút lui, không để bản thân rơi vào tình cảnh nguy hiểm ngoài ý muốn.

Những kẻ không có nguyên tắc, hành sự tà đạo như vậy mới khó lòng đối phó…

“May mắn vẫn thu được mảnh gốm!”

Lạc Nam hít sâu một hơi, xem như có thêm nhận thức về cái gọi là Cấm Lão.

Hắn phất tay thu Đỉnh, Kiếm và Tháp trở về.

Biến mất tại chỗ!

…

=== Chương 3500: LƯU LY! ===

ĐINH!

Theo tiếng ngân thanh thuý trong veo, một luồng thần quang vô hình trong suốt lấy Bá Chủ Chi Thành làm trung tâm, khuếch tán khắp Bá Việt Tông… sau đó tràn khắp Đông Nam Chung Cực.

Khoảnh khắc đó, nội tâm tất cả mọi tu sĩ từ mạnh đến yếu, từ Thiên Đạo cho đến cả Bất Hủ Thần đều vô thức ngẩng đầu, trong mắt không che giấu được kinh dị.

Bởi vì giây phút vừa rồi, Quy Tắc Chi Lực của bọn hắn bỗng nhiên mất đi khống chế, có vẻ như suýt chút đã lao khỏi toàn thân mà bay về nơi khác thần phục.

Mặc dù chỉ là thoáng qua rồi dập tắt khiến không ít người còn cho rằng đó chỉ là ảo giác, nhưng khi thấy biểu lộ giật mình của những người xung quanh, bọn hắn rốt cuộc khẳng định đó là sự thật.

“Chuyện gì vừa mới xảy ra?”

Một câu hỏi nảy ra trong đầu, lại tạm thời chưa có được đáp án.

“Không tệ…”Lạc Nam chắp tay đứng sóng vai cùng Vân Tiêu, phía sau là các lão bà cùng hồng nhan tri kỷ.

Ánh mắt chăm chú nhìn một chiếc bình đang trôi nổi giữa không trung, đang nhanh chóng thu liễm khí tức sau giây phút khôi phục vừa rồi.

Đây là một chiếc bình lưu ly tưởng như trong suốt, lại không thể nhìn xuyên thấu bên trong, bởi lẽ trên thân bình có vô số luồng quy tắc chi lực đại diện cho hàng vạn tiểu đạo, hàng nghìn đại đạo đang loé sáng chói mắt.

Thân dưới của chiếc bình bo tròn tinh xảo, cổ bình thon dài, miệng bình lại nở ra, từ trên nhìn xuống chỉ thấy như mang theo vòng xoáy của đại đạo, tiểu thế giới thu nhỏ của quy tắc được chứa đựng bên trong, toả ra khí tức huyền ảo, xa xưa.

“Trở về rồi!”Kim Thần Nhi cảm thán:

“Chính là khí tức này!”

Không sai, đây chính là một trong số ít những Bất Hủ Thần Vật có thể khiến cả Bất Hủ Thần Tháp cũng không dám xem thường.

Vạn Đạo Lưu Ly Bình!

Vân Tiêu thất thần nhìn lấy chiếc bình, tuy rằng ký ức quá khứ vẫn là một mảng trống rỗng, nhưng cái cảm giác gần gũi, quen thuộc, thân thiết đang trào dâng từ nơi sâu thẳm trong linh hồn, sau đó lan toả khắp toàn cơ thể là không thể ức chế nổi.

ẦM!

Không gian chấn động, hư ảnh Hoàng Trung Lý sừng sững hiện ra phía sau nàng, từng tàn cây hân hoan xao động, thân cây run rẩy.

Năm đó khi chỉ còn là một chồi non, được chủ nhân dùng lực lượng từ Vạn Đạo Lưu Ly Bình bồi dưỡng… hơn ai hết, Hoàng Trung Lý rất hoài niệm, cảm xúc khi “tỷ tỷ”ngày xưa trở về.

Hỗn Đạo cũng từ trong Hỗn Độn Đỉnh của Lạc Nam tiến ra, hồi hộp chờ đợi.

“Tính cách của nó có vẻ lạnh nhạt, bình thản như tỷ tỷ.”Đông Hoa ở bên cạnh cười khẽ.

Mọi người tán thành gật đầu.

Rõ ràng vừa rồi khi Vạn Đạo Lưu Ly Bình dung hợp cùng mảnh gốm cuối và khôi phục, nó vô tình phóng thích uy năng, chế ngự tất cả Quy Tắc Chi Lực trong bán kính ngàn vạn dặm.

Nhưng ngay lập tức, nó không tiếp tục phô trương khí thế của mình, mà đang dốc sức thu liễm trở lại, để tránh gây nên kinh động không cần thiết.

Có thể thấy Vạn Đạo Lưu Ly Bình không hiếu chiến như Bá Hồng Kiếm, không kiêu ngạo như Bất Hủ Thần Tháp, lại tràn ngập một sự tĩnh lặng, êm đềm.

Đinh Đinh…

Thu hồi quyền năng, nhìn qua chẳng khác nào một món vật trang trí bình thường, Vạn Đạo Lưu Ly Bình có vẻ mất phương hướng ở giữa không trung lay động.

Sau đó nó hạ xuống một tán cây của Hoàng Trung Lý, rồi khoá chặt lấy thân ảnh của Vân Tiêu cạnh bên.

ĐINH!

Hiếm thấy kêu vang một tiếng như chuông ngân, trôi nổi trước mặt của nàng, màu sắc lập loè hỗn loạn cho thấy tâm tình kích động.

Vân Tiêu nhẹ nâng ngọc thủ, đầu ngón tay run rẩy chạm khẽ vào thân bình.

Xoẹt một cái, nó đã có thể khẳng định được chủ nhân, trực tiếp nhào vào lòng nàng.

Khép lại đôi mắt đẹp, Vân Tiêu dụng tâm cảm nhận…

Dù vẫn chưa nhỏ máu nhận chủ, giữa nàng và chiếc bình này vẫn có cảm giác thân thuộc như linh hồn, huyết mạch tương liên chẳng khác nào so với Quy Giới mà nàng đã luyện hoá bản nguyên cả.

Vân Tiêu phát hiện có một linh tính đang ngoan ngoãn ngủ say bên trong bình, khoé môi nàng cong lên, khoé mắt lại vô thức ửng đỏ.

Vô Thượng Quy Tắc cuồn cuộn trào ra, thông qua bàn tay của nàng tiến vào trong bình, để mặc cho nó hấp thụ.

Đồng thời, nàng cũng lấy ra đại lượng Nguyên Thạch Siêu Phẩm, truyền nguyên khí vào.

Dù đã dung hợp nhưng lực lượng tiêu hao từng ấy thời gian, muốn khôi phục toàn thịnh phải chấp nhận trả giá.

Lạc Nam vội vàng hỗ trợ, dùng 10 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm chiết thành chất lỏng, rót vào trong bình.

Nửa ngày sau, từ trong miệng bình, một thiếu nữ nhỏ bé chỉ bằng đầu ngón tay chui ra, hai mắt long lanh ướt át nhìn lấy Vân Tiêu thút thít khóc:

“Tỷ tỷ, ta rốt cuộc lại nhìn thấy ngươi, Lưu Ly rất nhớ ngươi!”

Mọi người trợn mắt há hốc mồm nhìn lấy thiếu nữ tí hon này, rõ ràng chính là Khí Linh của Vạn Đạo Lưu Ly Bình.

Nhưng tại sao tất cả lại kinh ngạc?

Bởi vì nhìn lấy thiếu nữ, sau đó lại nhìn Bích Tiêu và Đông Hoa Quỳnh Tiêu, cảm giác nàng chính là tiểu muội muội của tất cả các nàng.

Thiếu nữ mặc váy dài xanh như Bích Tiêu, bên trên có thêu những cánh hoa như Đông Hoa… sở hữu diện mạo tuyệt diễm quyến rũ của Đông Hoa, nhưng khí chất lại nhẹ nhàng như nước, yên tĩnh êm đềm giống Bích Tiêu.

“Đoán ra rồi a miêu.”Cam Đại Miêu nhảy dựng lên:

“Bởi vì gần gũi thân thuộc trong tiềm thức, nên chủ nhân đã thu nhận và nuôi dưỡng hai vị muội muội.”

Bích Tiêu cùng Đông Hoa đưa mắt nhìn nhau, cùng lúc mỉm cười.

Có lẽ là số phận sắp đặt…

Trẻ mồ côi trong loạn thế nhiều vô kể, đại tỷ lại thu nhận và nuôi dưỡng hai người, vừa là tỷ tỷ lại chẳng khác mẫu thân.

Hoá ra dù chẳng nhớ gì cả, nhưng sâu thẳm nơi tiềm thức… Vân Tiêu vẫn tưởng niệm khí linh của Vạn Đạo Lưu Ly Bình, mà hai nàng vừa vặn có những điểm tương đồng đó.

Trong mắt Vân Tiêu chứa đầy vẻ ôn nhu, nhìn tiểu Lưu Ly lại chẳng khác nào nhìn thấy hai vị muội muội ở kiếp này, không có nửa điểm khoảng cách.

“Mừng ngươi về nhà!”Vân Tiêu nhẹ xoa đầu tiểu khí linh.

Lưu Ly chợt ngẩng đầu, hé môi cắn vào đầu ngón tay Vân Tiêu.

Một giọt tinh huyết chảy ra rơi vào miệng bình, kỳ diệu hoà tan.

Vạn Đạo Lưu Ly Bình nhận chủ thành công, ý thức của cả hai dung hợp…

“Quao!”Tiếp nhận được ký ức của chủ nhân, Lưu Ly hai mắt sáng ngời đầy rạng rỡ, thả người phóng ra khỏi bình, nhảy lên vai của Lạc Nam quan sát hắn từ đầu xuống chân, mỉm cười tủm tỉm:

“Ra mắt tỷ phu!”

“Chào tiểu muội muội.”Lạc Nam đưa ngón tay chọt chọt lấy nàng.

“Hứ.”Lưu Ly yêu kiều chống nạnh, nhìn Đông Hoa với Bích Tiêu ra dáng nói:

“Hai muội không chào hỏi tỷ tỷ?”

“Tỷ tỷ gì tí hon như vậy?”Đông Hoa cười trêu chọc.

“Nhỏ nhưng vẫn làm tỷ được!”Lưu Ly thở phì phò.

Bích Tiêu cũng cảm thấy buồn cười, Lưu Ly thật sự quá khả ái.

“Cái bình chết tiệt, trước đây ngươi nhiều lần ỷ có chủ nhân mà ức hiếp ta.”Kim Thần Nhi xuất hiện, hừ hừ nói:

“Bây giờ ngoan ngoãn một chút, cẩn thận ta cho Tiểu Hồng Nhi ăn ngươi!”

Nhìn thấy Kim Thần Nhi, hai mắt Lưu Ly càng rực rỡ, liếm nhẹ bờ môi nói:

“A, Bất Hủ Quy Tắc thật thơm.”

“Thơm cái đầu ngươi!”Kim Thần Nhi giận dữ lao đến.

“Ta cắn!”Lưu Ly nhào lại.

Hai tiểu khí linh thoáng chốc đã vật lộn thành một đoàn.

Mọi người dở khóc dở cười, chỉ có sắc mặt Vân Tiêu thoáng có vẻ phức tạp.

“Nàng sao thế?”Lạc Nam quan tâm hỏi.

“Lưu Ly không còn nhớ gì!”Vân Tiêu thở dài đáp:

“Thiếp đã tiếp nhận ký ức của muội ấy, có một đoạn hoàn toàn trống rỗng, chẳng có chút manh mối nào về lý do Thư Vân ngã xuống.”

“Hừm…”Lạc Nam vuốt cằm suy tư.

Hắn có thể nhận ra hiện tại Vạn Đạo Lưu Ly Bình đã đạt đến đỉnh phong, nếu như có thể nhớ thì đã sớm nhớ rồi, không nên bị trống rỗng một đoạn ký ức như thế.

Hết sức rõ ràng, cả Lưu Ly và Vân Tiêu đều có cùng một hiện tượng, đó là bị xoá đi phần trí nhớ quan trọng nhất, dù cố gắng đến mức nào cũng không thể hồi phục.

“Không đơn giản.”Lạc Nam nghiêm túc nói:

“Có vẻ nhân vật ra tay với nàng có bản lĩnh xoá, hoặc cướp đoạt ký ức, dù là Bất Hủ cũng không thể thoát khỏi!”

Gần nhất tiếp xúc với Cấm Lão, hắn biết nước ở Chung Cực Giới sâu vô cùng, Vạn Đạo Thần Chủ tung hoành thiên hạ trong quá khứ chưa hẳn vô địch.

Vân Tiêu đồng ý lời này, đây là cách lý giải phù hợp.

Dù sao thì Bất Hủ Thần Vật có rất nhiều chủng loại với đa dạng quyền năng, nếu nàng từng bị một loại có khả năng tác động đến trí nhớ cũng chẳng phải chuyện gì quá mức khó hiểu.

“Trước hết cứ đột phá Bất Hủ Thần, dù đã từng xảy ra chuyện gì trong quá khứ…”Lạc Nam chân thành nói:

“Hiện tại nàng không đơn độc!”

“Thiếp hiểu rồi.”Vân Tiêu nhón chân hôn lên môi hắn.

Ý niệm vừa động, Vạn Đạo Lưu Ly Bình bay đến, gọn gàng nằm trong lòng bàn tay.

Không để thua kém các tỷ muội, nàng thả người vào cung đình thụ bế quan.

Lạc Nam hài lòng, chờ Vân Tiêu tu luyện công pháp, đột phá Bất Hủ… hắn lại truyền Bá Kiếm Quy Tắc cho nàng.

Cấm Khu mạnh, Bá Việt Tông cũng sẽ không thua.

…

Tây Cực - Thái Cổ Thư Viện.

“Viện trưởng, bên ngoài đã có hai vị cấp Bất Hủ… vài chục vị Siêu Thần Luyện Khí Sư, đuổi cũng không chịu đi!”Đại Trưởng Lão đau đầu vô cùng, chắp tay bẩm báo.

Vẫn một thân áo choàng và mặt nạ bạc, Thái Cổ Viện Trưởng quét mắt nhìn xuống.

Quả nhiên chỉ thấy không ít Luyện Khí Sư nổi danh, trong đó còn có hai vị Bất Hủ đang tập trung bên ngoài Thái Cổ Thư Viện, đứng giữa không trung.

Những Luyện Khí Sư này ngày thường đều ngẩng đầu ưởn ngực, tâm cao khí ngạo không ai sánh bằng, tu sĩ muốn cầu bọn hắn sửa chữa pháp bảo, rèn đúc vũ khí so với lên trời càng khó hơn, phải đáp ứng đủ loại điều kiện.

Thế mà hôm nay, cả đám tập hợp ở ngoài Thái Cổ Thư Viện, mặt dày đến mức đuổi cũng không chịu đi.

Mà nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn muốn tìm manh mối của Lạc Hồng Kiếm.

Sau khi Chung Cực Chi Linh tuyên bố Lạc Hồng Kiếm đột phá Bất Hủ Thần Binh, chuyện này đã như một quả bom làm đại chấn luyện khí chi đạo.

Rất nhiều Luyện Khí Sư trở nên cuồng điên, chỉ hận không thể trả giá bằng mạng sống chỉ để biết được phương pháp.

Mà sau thời gian dài dò tìm không có manh mối nào, bọn hắn liền kéo đến Thái Cổ Thư Viện, hy vọng Viện Trưởng dùng Bách Thế Thư, thông qua Thiên Cơ Đạo mà tìm kiếm thông tin liên quan.

Mặc dù các vị Trưởng Lão của Thái Cổ Thư Viện nhiều lần đuổi khách, nói là ngay cả Viện Trưởng cũng không có cách nào, nhưng cả đám không chịu tin, khư khư cố chấp ở lại.

Nói đến lĩnh vực Luyện Khí, đều là một đám lão quái u mê như thế…

Mà thật ra thân là nam nhân, có ai không ưa thích những binh khí ngầu, khí phách, uy dũng cơ chứ?

Bất Hủ Thần Binh so với tình nhân trong mộng còn quý giá hơn.

“Ngươi xuống dưới tiếp bọn hắn đi, ta cần suy nghĩ một chút!”Thái Cổ Viện Trưởng phất tay.

“Vâng!”Đại Trưởng Lão cung kính rời đi.

Thái Cổ Viện Trưởng âm thầm than thở, người khác tò mò… bản thân y làm sao lại không?

Y cũng muốn biết cách mà vị Bất Hủ Bá Chủ kia đã thăng cấp Lạc Hồng Kiếm, nhưng đây chính là bí mật tối thượng, sao có thể để cho người ngoài thăm dò?

Nhất là khi tận mắt chứng kiến nội tình và thủ đoạn của Bá Việt Tông, Thái Cổ Viện Trưởng và Tây Cực muốn kết minh còn không kịp, làm sao dám mạo muội dò xét đối phương?

Đạt đến tu vi Bất Hủ, cảm ứng của mỗi người với nhân quả rất nhạy bén.

Nếu cố ý thăm dò, chắc chắn sẽ bị đối phương cảm ứng được, khi đó từ bạn trở mặt thành thù.

Nghĩ tới nghĩ lui, Thái Cổ Viện Trưởng quyết định hỏi thẳng chính chủ…

Một Phù Ấn trong lòng bàn tay sáng lên, bắt đầu câu thông…

“Ừm?”

Lạc Nam đang cùng mấy lão bà uống trà ngắm cảnh vật, chợt cảm thấy lòng bàn tay nóng rực.

Hắn lật tay lên xem, phát hiện là Phù Ấn Truyền Âm lần trước Thái Cổ Viện Trưởng lưu lại cho mình.

Tiếp nhận thần niệm của đối phương, Lạc Nam nhếch môi:

“Đạo hữu có gì chỉ giáo?”

“Chỉ giáo thì không dám, chỉ là bổn toạ biết rõ tên của thanh kiếm mà đạo hữu đang sử dụng.”Thái Cổ Viện Trưởng nhẹ giọng đáp:

“Bởi lẽ năm xưa khi Lạc Hồng Kiếm còn chưa tấn cấp, ta có tìm hiểu về nó!”

“Ồ, nói vậy đạo hữu cũng đã biết tồn tại mà Chung Cực Chi Linh nhắc đến…”Lạc Nam híp mắt.

“Không sai biệt lắm, lần này có chút chuyện muốn thương lượng với đạo hữu.”Thái Cổ Viện Trưởng bất đắc dĩ nói:

“Một đám Luyện Khí Sư bao vây quanh thư viện, đuổi mãi cũng không đi!”

Y đem mọi chuyện đang diễn ra kể lại một lần.

“Haha.”Lạc Nam bật cười, hắn cũng chẳng lạ gì sự cố chấp của mấy tên này, Cuồng Khí Lão Nhân chính là ví dụ điển hình.

Nhưng mà hắn cũng không phản cảm, truy cầu Bất Hủ Thần Binh là khát vọng của mỗi người, chỉ cần đừng điên cuồng đến mức bất chấp tất cả, làm đủ mọi chuyện để đạt mục đích như Binh Ngạo là được.

“Đạo hữu cảm thấy sao?”Thái Cổ Viện Trưởng hỏi:

“Có nên giữ bí mật đến cùng, để ta đem bọn chúng đánh bay!”

“Không cần thiết!”Lạc Nam nhún vai đáp:

“Kiếm của ta được thiên địa thừa nhận, được Giới Linh vinh danh, tại sao phải che giấu cơ chứ?”

Không khoe khoang không đồng nghĩa là phải ẩn giấu, hắn tự hào về kiếm của mình, người khác muốn cũng không học theo được, liền thản nhiên nói:

“Cứ kêu bọn họ tìm đến chỗ của ta, giảm phiền não cho đạo hữu!”

“Thế đạo hữu định công bố phương pháp à?”Nhịp tim Thái Cổ Viện Trưởng đập nhanh, âm thanh cũng dồn dập:

“Nói thật, bổn viện cũng rất muốn biết.”

“Khụ.”Lạc Nam ho khan một tiếng, vuốt vuốt mũi:

“Ta chỉ tiết lộ khi được giá, để xem các vị có thể đưa ra giá khiến ta hài lòng hay không.”

“Được rồi!”Thái Cổ Viện Trưởng cảm thấy đương nhiên.

Bản thân mình kinh doanh tin tức cũng bán với giá trên trời, Bá Việt Tông sở hữu phương pháp độc nhất vô nhị từ cổ chí kim, không đưa ra giá cao mới là chuyện lạ.

Thậm chí Thái Cổ Viện Trưởng cảm thấy, dù hắn có đưa ra yêu cầu vô lý đến đâu cũng có thể lý giải.

Bởi lẽ việc thăng cấp Siêu Thần Binh thành Bất Hủ Thần Binh vốn đã rất vô lý rồi.

Không hề do dự, y trực tiếp xuất hiện bên ngoài.

“Gặp qua Viện Trưởng!”Hai vị Bất Hủ Thần liền bước đến chào hỏi, kéo theo rất nhiều Luyện Khí Sư sau lưng.

“Bổn viện biết ý đồ của các vị.”Thái Cổ Viện Trưởng nói:

“Mang hết tài sản, theo ta đến một nơi!”

…

=== Chương 3501: GIÁ KHÔNG RẺ! ===

“Hít! nơi này chính là…”

Nhìn thấy đại môn cao sừng sững với ba chữ như rồng bay phượng múa chứa đựng bá khí vô biên, các Luyện Khí Sư cao cấp theo cùng Thái Cổ Viện Trưởng vừa kinh vừa sợ.

Bởi lẽ trong thời gian qua, danh tiếng của Bá Việt Tông chẳng khác nào sấm động bên tai, chiến tích của vị Bá Chủ và các thê tử của hắn quá mức đáng sợ, lần đầu tiên khiến một vị Cấm Thần ngã xuống kéo theo hàng loạt Bất Hủ Thần bị liên luỵ, muốn người khác không nghe qua cũng khó.

“Chẳng lẽ là…”Các phương Luyện Khí Sư rùng mình, nhất thời thu liễm ngạo khí đi rất nhiều.

“Hoan nghênh đạo hữu đại giá quang lâm!”Cảm ứng được Thái Cổ Viện Trưởng đã đến, Lạc Nam cười tủm tỉm đích thân ra đón, bên cạnh còn có Yên Nhược Tuyết và Thần Huyền Huân.

Một phần vì giao tình với đối phương không tệ, một phần vì hắn biết đối phương đang dẫn tài phú đến cho mình.

“Thật sự là Bất Hủ Bá Chủ!”Gặp bản tôn xuất hiện, chúng nhân nội tâm chấn động.

Ở khoảng cách gần, bọn hắn cảm giác như đang đối mặt với một phàm nhân nhưng lại toả ra bá uy phi thường, vô cùng kỳ lạ.

Muốn thăm dò thì phàm nhân chẳng có gì đáng để thăm dò, nhưng cái loại bá khí vô hình kia lại khiến không ai dám ngỗ nghịch hay bất kính.

Dù là Thái Cổ Viện Trưởng cũng không thể mang đến cảm giác quỷ dị như vậy.

Lạc Nam cũng quét mắt đánh giá, phát hiện ở đây có hơn 50 vị Luyện Khí Sư, trong đó có hai vị Bất Hủ Thần, một ông lão thuộc tộc người lùn, dáng người thấp bé và một mỹ phụ nhân Tinh Linh Tộc có mái đầu bạc trắng, hai mắt ẩn hiện tang thương lắng đọng.

“Gặp qua các vị đạo hữu!”Hắn hướng mọi người khẽ gật đầu.

“Bá Việt Tông vẫn luôn hiếu khách, hoan nghênh các vị đến chơi!”

“Không dám thưa tông chủ!”Một đám Siêu Thần thụ sủng nhược kinh, trong lòng kích động.

Thông thường Bất Hủ Thần chỉ quan tâm nhân vật cùng cấp độ.

Nhưng Lạc Nam lại cùng lúc chào hỏi tất cả bọn hắn, gộp chung cả Siêu Thần và Bất Hủ Thần…

Điều này khiến các Siêu Thần cảm động, nhưng lại lo lắng hai vị Bất Hủ kia sẽ tức giận.

Truyền ngôn Bá Việt Tông đối đãi chúng sinh ngang hàng, quả nhiên không giả.

Dù sao thì với cấp độ của Lạc Nam, chẳng có lý do gì để làm bộ làm tịch trước mặt bọn hắn.

“Lại đến làm phiền tông chủ và các vị phu nhân, thất lễ quá!”Thái Cổ Viện Trưởng chắp tay.

“Viện trưởng quá lời, lần trước ngài ra tay giúp sức, phu phụ chúng ta vẫn nhớ mãi không quên.”Hai vị Bá Hậu hoàn lễ.

Xã giao thêm vài câu, mọi người cùng tiến vào đại sảnh…

Lạc Nam gọi bốn vị Phó Tông Chủ và các vị Bá Lão đến nhận thức Thái Cổ Viện Trưởng, cùng nhân vật như vậy kết giao thấy thế nào cũng có lợi, không cần thiết khách khí.

Khách đến lần này, mặc dù tu vi chiến lực có thể không đồng đều… nhưng tất cả đều là Luyện Khí Sư Siêu Thần Viên Mãn.

Ngay cả hai vị Bất Hủ Thần kia chẳng khác biệt, cảnh giới cao thâm nhưng cảnh giới Luyện Khí đã giậm chân tại chỗ vô số năm, chẳng khác Binh Ngạo chút nào.

Trong đó lão già thấp lùn là Ải Nhân Thuỷ Tổ, sống từ thời thượng cổ đến nay, có thể nói lão là tổ tiên đầu tiên của Ải Nhân Tộc ở thế giới này.

Mà mỹ phụ nhân Tinh Linh Tộc kia thân phận cũng chẳng kém cạnh chút nào, là Mẫu Thần Tinh Linh, người khai chi tán diệp cho Tinh Linh Tộc.

Hai lão quái vật hàng thật giá thật, bình thường cao cao tại thượng, người muốn diện kiến bọn họ phải xếp thành hàng dài, ngay cả người đứng đầu các thế lực nổi danh cũng chưa chắc đủ tư cách tiếp xúc.

Trước đó dù là đại lễ Khai Tông Lập Phái cũng không khiến họ hứng thú, nhưng lần này phải vì tin tức kia mà tìm đến Bá Việt Tông.

“Đạo hữu, ngươi đã biết mục đích của chúng ta chứ?”Thái Cổ Viện Trưởng không phải người dong dài, đề cập thẳng vào vấn đề.

Hiển nhiên cũng không nhịn được ngứa ngáy trong lòng…

“Hắc!”Lạc Nam nhếch mép cười, bất chợt vung tay.

KENG!

Kiếm khiếu càn khôn, toàn bộ Siêu Thần bị ép đến nằm rạp xuống đất, mà ba vị Bất Hủ Thần cũng phải lùi mấy bước chân, thần sắc đầy hoảng hốt.

“Làm sao có thể?”Thái Cổ Viện Trưởng nội tâm dâng lên sóng to gió lớn.

Bởi vì khoảnh khắc này, Bách Thế Thư đang thoáng run rẩy…

Dù là rất nhỏ, nhưng đang thật sự sinh ra e ngại.

Phải biết rằng ngay cả Bất Hủ Thần Vật của Cấm Lão cũng không thể khiến Bách Thế Thư có phản ứng như vậy

“Thanh kiếm này…”Thái Cổ Viện Trưởng ngơ ngác:

“Không giống lần trước.”

“Không sai! Đây là Bá Hồng Kiếm của ta!”Lạc Nam mỉm cười:

“Nó là trạng thái dung hợp của Lạc Hồng Kiếm và Nguyệt Hồng Kiếm!”

Bách Thế Thư cũng là Thần Vật rất mạnh, không yếu hơn Vạn Đạo Lưu Ly Bình hay Bất Hủ Thần Tháp.

Nếu ở trạng thái phân tách, Lạc Hồng và Nguyệt Hồng không thể uy áp đến Bách Thế Thư.

Nhưng Bá Hồng thì khác, Bách Thế Thư cảm giác được nguy cơ chưa từng có, dường như cái thanh kiếm này có thể thô bạo chém rách mình.

“Bá Hồng Kiếm… dung hợp…”Các Luyện Khí Sư không thể nào bình tĩnh được, ánh mắt từng người cực kỳ nóng bỏng, cuồng nhiệt đến cực điểm.

Bọn hắn không nghĩ có bất ngờ lớn như thế đang chờ mình ở đây.

Lạc Hồng Kiếm mà Chung Cực Chi Linh gọi tên còn có trạng thái mạnh hơn là Bá Hồng Kiếm.

Đáng giá ở chỗ, nó lại là Bất Hủ Thần Binh được tiến cấp từ Siêu Thần Binh… nhưng lại không hề yếu hơn Bất Hủ Thần Binh khác, ngược lại còn có vẻ là cường đại hơn, ngang tàn hơn, mạnh mẽ hơn.

Nhịp tim cả đám đập thình thịch như trống trận.

Lạc Nam cũng không keo kiệt, động ý niệm tách Bá Hồng Kiếm thành hai trạng thái kia.

Lạc Hồng nặng nề sát phạt, uy áp cực đại cùng Nguyệt Hồng linh hoạt, bí hiểm khó lường.

“Hoá ra là thế…”Thái Cổ Viện Trưởng không thể không thán phục:

“Thần Ma Đế Chủ bại xứng đáng!”

Dù Tần Dương đã rất cố gắng, nhưng vẫn không thể ép con bài trong tay Lạc Nam hiện ra.

Hôm nay được tận mắt chứng kiến, đã cảm thấy chuyến đi này không uổng phí rồi.

Bất quá hai vị Bất Hủ Thần đã nhịn không nổi nữa, Ải Nhân Thuỷ Tổ nuốt nước miếng, ánh mắt có lửa đỏ hừng hực cháy nhìn Lạc Nam, trịnh trọng hỏi:

“Mặc dù biết là rất khó, nhưng lão phu hy vọng tông chủ đem phương pháp thăng cấp chia sẽ cho chúng ta, để nền văn minh Luyện Khí Chi Đạo phát triển thêm một bước.”

“Không sai, chúng ta nguyện ý trả giá khiến tông chủ hài lòng.”Tinh Linh Thần Mẫu hít sâu một hơi.

“Tông Chủ, ta đã sẵn sàng bái ngài làm sư phụ!”Một lão già Luyện Khí Siêu Thần Viên Mãn quỳ xuống.

“Phi!”Mọi người ném ánh mắt khinh bỉ nhìn lấy lão già này.

Ngươi cũng quá khôn đi, hiện tại nhìn khắp thiên hạ… vô số người nằm mơ cũng muốn được làm một đệ tử bình thường của Bá Việt Tông, ngươi lại trực tiếp muốn làm đệ tử của tông chủ, đây gọi là trả giá sao?

Gọi là một bước lên trời thì đúng hơn!

“Haha, bái sư thì không cần.”Lạc Nam thoải mái cười, âm thầm cảm thấy thú vị.

Những kẻ ở đây đều là Luyện Khí Sư hàng đầu, sống lâu năm, danh tiếng lớn…

Người khác cầu bọn hắn luyện một món pháp bảo phải trả giá rất cao, còn phải xem sắc mặt của bọn hắn, tin chắc cả đám đều giàu chảy mỡ.

Chưa kể hai vị tổ tiên của Ải Nhân Tộc và Tinh Linh Tộc là hai cổ tộc có truyền thừa lâu đời, sợ rằng tích luỹ còn hơn cả Tiêu Tài Tộc.

Tuy nhiên Lạc Nam đường đường chính chính, không thẹn với lòng, không muốn lừa dối bọn họ, liền trầm giọng nói thẳng:

“Nhắc nhở các vị, phương pháp của ta chẳng có chút liên quan nào đến thuật Luyện Khí, nếu như các vị vì phát triển lĩnh vực Luyện Khí mà tìm đến, e là phải thất vọng rồi.”

“Không liên quan Luyện Khí?”Cả đám nhìn nhau, hiển nhiên chưa rõ lắm lời này.

“Ta không muốn dối gạt các vị, phương pháp thăng cấp Lạc Hồng Kiếm của ta không phải là dùng Luyện Khí Chi Đạo.”Lạc Nam nhấp một ngụm trà:

“Thế nên các vị đổi ý vẫn còn kịp.”

“Không phải luyện khí, thế dám hỏi tông chủ dùng phương pháp gì?”Một nam tử cẩn thận hỏi.

“Phương pháp độc quyền, sẽ không tuỳ tiện chia sẽ.”Lạc Nam nâng ngón tay lên:

“Vị nào muốn biết, phải đưa ra cái giá khiến ta hài lòng.”

“Không biết cái giá đạo hữu cần là bao nhiêu?”Thái Cổ Viện Trưởng hỏi.

Y không phải Luyện Khí Sư nên cũng chẳng quan tâm phương pháp đó có liên quan đến luyện khí hay không, y chỉ cần biết cách thức thực hiện.

Ải Nhân Thuỷ Tổ và Tinh Linh Thần Mẫu cân nhắc một phen, trầm giọng nói:

“Theo chúng ta nghĩ, mặc kệ là phương pháp nào… chỉ cần thăng cấp được vũ khí thì đó chính là liên quan đến Luyện Khí!”

Lạc Nam vuốt cằm, không hổ là nhân vật Bất Hủ, cách nhận định này chưa chắc đã sai.

Luyện khí chi đạo không nhất thiết phải là chính tay rèn đúc ra pháp khí, ngược lại các loại thủ đoạn có thể giúp vũ khí của mình thăng cấp, vẫn được xem là luyện khí.

“Nói rất hay, cái giá do các vị tự thương lượng và đưa ra.”Lạc Nam cười nói:

“Chỉ cần có thể làm ta hài lòng, sau này có cơ hội… ta chậm chí có thể để các vị trực tiếp nhìn cách mà Siêu Thần Binh đột phá Bất Hủ Thần Binh.”

Lời này khiến đám người kích động, biết phương pháp so với trực tiếp quan sát hoàn toàn khác biệt.

Hắn đã nói như thế, bọn họ cũng không dám trả giá thấp a…

Thế là Thái Cổ Viện Trưởng, Tinh Linh Thần Mẫu và Ải Nhân Thuỷ Tổ bắt đầu thương lượng, góp vốn.

Đương nhiên tài sản của bọn hắn có chênh lệch, cho nên không thể đòi hỏi tất cả đều trả giá bằng nhau, chỉ cần cố gắng trong khả năng, chứng tỏ thành ý là được.

“Các vị xem thử cái giá này!”

Hơn một ngày sau, Thái Cổ Viện Trưởng đại diện đem một Túi Trữ Vật đưa ra.

Yên Nhược Tuyết tiếp nhận, thần thức đảo quanh, liền truyền âm cho hắn:

“35 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, trăm loại tài nguyên cấp Siêu Thần, trăm loại công pháp, vũ kỹ, thân pháp đều là cấp Siêu Thần, ngoài ra còn kèm tin tức về một kiện Bất Hủ Thần Vật vô chủ.”

“Ồ?”Lạc Nam ánh mắt loé lên.

35 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, nếu tính thêm những tài nguyên và tin tức kia, giá trị đã có thể sánh ngang với Bất Hủ Thần Thi lần trước mang ra đấu giá rồi.

“Cái giá này khiến bổn tông hài lòng.”Lạc Nam gật đầu:

“Các vị không đổi ý chứ?”

“Không!”Thái Cổ Viện Trưởng, Tinh Linh Thần Mẫu và Ải Nhân Thuỷ Tổ nghiêm túc đáp:

“Dù chúng ta không thể tự mình thực hiện, biết rõ phương pháp cũng là một loại vinh hạnh.”

Tri thứ là vô giá, nhất là tri thức được đích thân Chung Cực Chi Linh tán thành.

“Nếu đã như vậy…”Lạc Nam phất tay điểm ra, từng luồng ánh sáng mang theo thông tin bắn thẳng đến.

Mọi người thẳng lỏng tinh thần, tiếp nhận.

Phút giây này, tất cả đều nín thở…

Điều kiện thứ nhất, Binh Nhân Tộc cấp độ Siêu Thần Binh tối đỉnh, có khả năng thôn phệ, cắn nuốt.

Điều kiện thứ hai, có sẵn một Bất Hủ Thần Binh để Binh Nhân Tộc dùng làm tài nguyên.

Điều kiện thứ ba, thông qua Bất Hủ Quán Đỉnh từ Bất Hủ Thần Tháp, đúc nên Bất Hủ Thần Khu cho Binh Nhân Tộc để không bạo thể.

Cuối cùng, có đủ thực lực chống lại Giới Nộ.

Trong lúc nhất thời, biểu lộ trên mặt toàn trường vô cùng đặc sắc.

Đi từ mong chờ, kích động, sợ hãi tột độ, rồi chợt hiểu ra, bừng tỉnh đại ngộ, biến ảo phức tạp … rồi cuối cùng là chấn kinh, thán phục tột đỉnh.

“Hahahaha…”Ải Nhân Thuỷ Tổ bỗng nhiên cười phá lên:

“Hoá ra không phải lão phu vô dụng, mà cách thức này quá mức nghịch thiên.”

“Ngoại trừ Bất Hủ Bá Chủ ra, thế gian ai có thể làm được chứ?”Tinh Linh Thần Mẫu cười khổ lắc đầu.

“Đạo hữu dám nghĩ dám làm, bổn viện bội phục.”Thái Cổ Viện Trưởng chắp tay cảm thán.

Các vị Luyện Khí Sư khác cũng theo đó hướng hắn thi lễ, bày tỏ sự kính trọng.

“Bổn tông còn nghĩ rằng các vị sẽ tức giận.”Lạc Nam mỉm cười:

“Dù sao thì phương pháp này, ngoài ta ra khó ai làm được.”

“Tông chủ lời này không đúng.”Một lão nhân Luyện Khí Sư nghiêm mặt nói:

“Nếu như phương pháp dễ dàng, đó mới là điều chúng ta cảm thấy vô lý và khó mà chấp nhận.”

“Nói không sai.”Toàn trường tán thành:

“Vấn đề khiến vô số thế hệ Luyện Khí Sư canh cánh trong lòng, là mộng tưởng của vô số người, sao có thể đơn giản được chứ?”

Thông qua phương pháp của Lạc Nam, Luyện Khí Chi Đạo đã thêm phần nào khẳng định… muốn thành Bất Hủ Thần Binh phải được thế giới tán đồng, được sự công nhận từ ý chí của thế giới.

Ý chí của thế giới là điều kiện bắt buộc.

Bởi lẽ Lạc Hồng Kiếm ban đầu chọc đến Giới Nộ, sau đó lại được Giới Linh tán thành nhờ kế thừa ý chí của nó.

Tuy bọn hắn không thể dựa theo phương pháp này mà làm như Lạc Nam, nhưng nhờ vào hắn mà ngộ ra được nhiều điều khác…

Chẳng hạn như tìm ra cách nào đó không phải Bất Hủ Quán Đỉnh, nhưng vẫn có thể giúp Binh Nhân Tộc hoặc Yêu Binh Tộc không bị bạo thể trong lúc thôn phệ, liệu có tỷ lệ thành công hay không?

Hoặc như dù không có được một kiện Bất Hủ Thần Vật hoàn chỉnh, nhưng chỉ cần có được một mảnh vỡ, hay một bộ phận nào đó… liệu có thể giúp Binh Nhân Tộc của mình thôn phệ, vượt qua ranh giới của Siêu Thần, đạt đến cấp độ tiệm cận Bất Hủ hay không?

Thậm chí nếu có cơ duyên tìm được mảnh vỡ Bất Hủ Thần Binh còn tồn đọng ý chí của thế giới, liệu có thể đem nó kết hợp vào vũ khí, từ đó hướng đến cấp độ cao hơn?

Lạc Nam là người đi đầu mở ra một lộ tuyến mới, để tất cả lần mò, tìm ra nhiều hướng đi khác.

Mọi người bị sự sáng tạo của hắn làm cho tâm phục khẩu phục, thử hỏi ai dám nghĩ đến việc để Binh Nhân Tộc cắn nuốt Bất Hủ Thần Binh? Thử hỏi ai có thể nghĩ sẽ lợi dụng Quán Đỉnh, đúc nên Bất Hủ Thần Khu chỉ để làm tiền đề cho kiếm của mình thăng cấp?

Đây là chuyện ly kỳ, chưa từng có trong lịch sử Chung Cực Giới.

Lạc Nam liên tục viết nên lịch sử, từ chiến tích cho đến cả thành tựu trong luyện khí…

Bọn hắn được đối thoại với nhân vật trong truyền thuyết như vậy, là nhóm sinh linh đầu tiên trong vô vàn sinh linh ở thế giới này biết phương pháp độc nhất từ cổ chí kim này, giải đáp được thắc mắc trong lòng, cảm thấy dù trả giá bao nhiêu cũng là xứng đáng.

“Theo cách nói của tông chủ, có ý để Siêu Thần Binh khác của ngài thăng cấp Bất Hủ Thần Binh sao?”Tinh Linh Thần Mẫu chờ mong hỏi.

“Không sai!”Lạc Nam thẳng thắng chia sẽ:

“Hiện tại Tiểu Hồng Nhi đã đột phá, Bất Hủ Quán Đỉnh có thể giao cho vũ khí khác của ta, từ đó có được Bất Hủ Thần Khu, chỉ cần ăn vào Bất Hủ Thần Binh phù hợp là có thể thăng cấp.”

“Đến lúc đó, có thể mời các vị đến quan sát.”

“Vô cùng vinh hạnh!”Mọi người đầy vẻ hướng tới.

“Dám hỏi một câu, nếu như bổn viện có được nguyên liệu, đạo hữu có thể giúp Binh Nhân Tộc của ta thăng cấp bằng cách cho mượn Bất Hủ Thần Khu?”Thái Cổ Viện Trưởng chợt hỏi.

Khi được tuyển chọn giữa một kiện Bất Hủ Thần Binh ngẫu nhiên và Binh Nhân Tộc của mình đột phá, e rằng sẽ có rất nhiều người chọn phương án phía sau.

Bởi vì vấn đề tình cảm, sẽ có cường giả thích Binh Nhân Tộc gắn bó nhiều năm trở thành Bất Hủ Thần Binh của mình thay vì Bất Hủ Thần Binh xa lạ.

Bởi vì vấn đề phù hợp, nếu tình cờ đạt được Bất Hủ Thần Binh nhưng không phù hợp với bản thân… tại sao không dùng nó làm nguyên liệu thăng cấp Binh Nhân Tộc của mình?

Giống như Lạc Nam, hắn không thích tiếp nhận Ác Ma Chi Kiếm làm vũ khí, thay vào đó đem nó trở thành nguyên liệu để Tiểu Hồng Nhi đột phá vậy.

Đương nhiên, loại chuyện như vậy từ trước đến nay chưa từng xảy ra, tương lai thì chưa biết được.

Nghe câu hỏi của Thái Cổ Viện Trưởng, hắn hơi sửng sốt, rồi nở nụ cười:

“Ai nhờ cũng được, nhưng giá không rẻ!”

…

=== Chương 3502: CUỒNG ĐIÊN! ===

Không có bức tường nào không lọt gió, mà Lạc Nam cũng không có ý định chắn gió.

Vậy nên sau khi giao dịch kết thúc, chỉ trong một khoảng thời gian… một tin tức gây chấn động trong giới Luyện Khí cấp tốc truyền ra.

Bất Hủ Bá Chủ là chủ nhân của Lạc Hồng Kiếm - thanh kiếm được chính Chung Cực Chi Linh điểm tên và đương nhiên, y cũng nắm giữ phương pháp thăng cấp Siêu Thần Binh thành Bất Hủ Thần Binh.

Ban đầu rất nhiều người cảm thấy không tin, bởi lẽ chiến lực của Bá Việt Tông Chủ đã quá mức nghịch thiên, thế nhân đều biết rõ.

Nếu ngay cả ở lĩnh vực Luyện Khí cũng có tạo nghệ đáng sợ như vậy, còn để cho người khác sống sao?

Nhưng mà rất nhanh, những nhân vật có tiếng tăm như Ải Nhân Thuỷ Tổ, Tinh Linh Thần Mẫu cũng lên tiếng xác nhận khiến tất cả chấn kinh.

Nên biết rằng ngoại trừ tu vi Bất Hủ ra, hai vị này ở trong giới Luyện Khí còn có danh vọng và địa vị cực cao.

Lời của bọn họ vô cùng có trọng lượng.

Trong nháy mắt, tin tức lan truyền càng mạnh, như diều gặp gió, khiến vô số thế lực phải vểnh tai nghe ngóng.

Dù sao thì ở Chung Cực Giới, bất cứ tình báo nào có liên quan đến cấp độ Bất Hủ đều sẽ được chú ý, huống hồ đây còn là chuyện chưa từng có từ trước đến nay.

Bất quá dù là như vậy, chẳng ai biết cụ thể phương thức mà Bất Hủ Bá Chủ sử dụng là gì…

Các Luyện Khí Sư phải bỏ ra cái giá không nhỏ mới đạt được tình báo từ chỗ Lạc Nam, làm sao sẽ dễ dàng công khai cho người khác.

Biết Bá Việt Tông không dễ trêu, cũng không dễ thu được phương pháp…

Không ít Luyện Khí Sư, cường giả kẹt ở Siêu Thần nhiều năm tìm đến Ải Nhân Cổ Tộc, Tinh Linh Thần Tộc cũng như những người biết phương pháp cầu cạnh, mong được chia sẻ.

Thế là từ chỗ bỏ ra cái giá lớn để thu được tri thức từ chỗ Lạc Nam, đám người này lại thu hồi vốn, thậm chí kiếm lời từ những kẻ muốn biết khác, chẳng thiệt thòi chút nào.

ĐÙNG!

Lòng đất chợt nổ tung, một kẻ mặc áo choàng cuồng nộ xông thẳng lên thương khung.

PHỐC!

Hắn ngửa đầu phun ra một ngụm máu, hai mắt đỏ ngầu, thê lương gào rống:

“Ông trời thật biết cách trêu ngươi ta!”

“Tên này có bệnh sao?”Có vị Thần Đạo vô tình bay qua nơi này bị doạ cho hết hồn, vô thức mở miệng lầm bầm.

Kẻ mặt áo choàng trừng mắt nhìn như dã thú.

BÙM!

Vị Thần Đạo vừa mới sống sờ sờ lập tức nổ tung thành tro bụi, ngay cả tiếng kêu thảm cũng chưa kịp thốt ra.

Giận cá chém thớt không làm kẻ mang áo choàng hạ hoả, ngược lại hắn càng như phát điên, vung tay nện lên bầu trời.

Theo động tác của hắn, vô số luồng quy tắc sắc bén như thần binh loạn trảm dữ dội.

Chỉ trong nháy mắt, hàng vạn vết rách không gian giăng kín vòm trời.

Chung Cực Giới là thế giới cao cấp nhất, cường độ không gian cứng rắn đến cực điểm, dù là Siêu Thần cũng không thể phá hư.

Thế mà dưới tay của kẻ này đã rách nát trăm ngàn mảnh.

Hiển nhiên hắn là một vị cường giả đỉnh cấp, thuộc những người mạnh nhất thiên địa.

Không phải ai khác, chính là Bất Hủ Khí Thần - Binh Ngạo.

Nhưng dù là cường giả như hắn, giờ phút này tâm cảnh lại dao động dữ dội, như có người đang hung hăng cầm từng thanh đại chuỳ đập vào nội tâm của hắn, làm hắn sắp mất đi lý trí.

Hắn cố gắng cả một đời, truy cầu cả một đời… làm tất cả mọi thứ từ việc chiến đấu với cường giả đồng cấp, vây diệt Bất Hủ Cổ Tộc, không từ thủ đoạn ra tay với hậu bối, thế lực yếu hơn chỉ để tìm thấy manh mối luyện chế hoặc thăng cấp Siêu Thần Binh thành Bất Hủ Thần Binh.

Nhưng đã quá nhiều năm rồi, Binh Ngạo không nhớ đã qua bao nhiêu thời gian… kết quả hắn nhận được luôn là thất bại.

Lần trước nghe thấy Chung Cực Chi Linh điểm tên Lạc Hồng Kiếm, tâm cảnh của hắn đã bất ổn, trong lòng luôn đặt câu hỏi:

“Rốt cuộc là kẻ nào có thể vượt qua mình? Đạt đến thành tựu mà mình theo đuổi cả đời?”

Giờ đây tin tức truyền vào trong tai, kẻ đó chính là đại thù - Lạc Nam, người đã khiến mình như chó nhà có tang, chật vật lẫn trốn trong thời gian qua vì sợ sẽ bị tìm đến.

Người khác vượt qua mình thì cũng thôi, nhưng hết lần này đến lần khác… kẻ vượt qua lại là kẻ thù lớn nhất.

Chỉ là một tên hậu bối, chỉ là một kẻ kế thừa ý chí của Bất Hủ Cổ Tộc.

So về độ tuổi, Binh Ngạo có thể làm tổ tông của đối phương.

Vượt qua về mặt chiến lực, giờ đây thành tựu lớn nhất cũng bị vượt qua.

Đả kích như thế, đối với một kẻ chấp niệm, một Luyện Khí Sư cuồng si như Binh Ngạo làm sao có thể chịu đựng nổi?

“AAAAAAAAAAA”Hắn gào rú dữ tợn:

“Ông trời trêu ta, ông trời muốn dồn ta vào đường cùng!”

“Thần Huyền Không, lão cẩu ngươi đã chết tại sao vẫn còn ám ta?”

“Tại sao người cười đến cuối cùng luôn là ngươi?”

Hắn như chứng kiến hư ảnh già nua nhưng uy nghiêm, sừng sững của Thần Huyền Không đang bình thản nhìn mình, ánh mắt ấy như nói rằng Binh Ngạo hắn cuối vẫn chỉ là kẻ thất bại.

Thất bại trong việc muốn cướp Bất Hủ Thần Tháp hoặc ít nhất là một mảnh vỡ cũng không được.

Thất bại khi không thể huỷ diệt tia ý chí cuối cùng của chủng tộc đáng căm hận kia.

Thất bại khi để tia ý chí đó tìm được người kế thừa.

Thất bại khi người kế thừa đó vang danh Chung Cực, chinh phục mọi thành tựu mà Binh Ngạo cả đời khát khao, giẫm nát tôn nghiêm của hắn.

Một trận chiến này đã kéo dài từ quá khứ đến tương lai, và người chiến thắng đã là Thần Huyền Không rồi.

Tuy lão đã nằm xuống, nhưng tâm nguyện, mục đích của lão đã hoàn thành, thậm chí vượt qua dự kiến.

So với trạng thái của mình hiện tại, Binh Ngạo cảm thấy sống không bằng chết.

“Chủ nhân ngươi bình tâm lại, nếu cứ tiếp tục ngươi sẽ tẩu hoả nhập ma.”Một thanh âm trầm thấp truyền ra, chính là giọng của Vạn Binh Sơn.

“Bình tĩnh cái rắm.”Binh Ngạo thịnh nộ quát:

“Ngươi chẳng phải được thiên địa thai nghén, có được ý chí của thế giới sao? Tại sao không biết phương pháp thăng cấp Bất Hủ Thần Binh?”

“Ta…”Vạn Binh Sơn nghẹn lời, quả thật nó chẳng hiểu nổi tại sao Lạc Nam làm được chuyện nghịch thiên đó.

“Hừ, ngươi vốn có công năng thăng cấp vũ khí, nhưng giờ ngươi còn thua cả Lạc Nam, lấy tư cách gì dạy đời ta?”Binh Ngạo càng nói càng hận.

Vạn Binh Sơn nội tâm thở dài, năm xưa sở dĩ nó lựa chọn tiểu thiếu niên luyện khí sư này làm chủ nhân, phò tá đối phương trở thành Bất Hủ Khí Thần đại danh đỉnh đỉnh, nguyên nhân trọng yếu nhất cũng là vì sự cố chấp, cuồng nhiệt của y đối với Luyện Khí Chi Đạo từ khi còn nhỏ tuổi.

Nhưng hôm nay, chính ưu điểm lại trở thành nhược điểm trí mạng.

Vạn Binh Sơn nhận ra Binh Ngạo đã sinh ra bóng ma trong lòng…

Nếu không thể vượt qua được bóng ma này, một đời Bất Hủ Khí Thần xem như khép lại.

Binh Ngạo không quan tâm Vạn Binh Sơn nghĩ gì, hắn vung tay xé toạc không gian, đặt chân bước vào.

Một lần nữa xuất hiện, hắn đã có mặt ở Thần Khí Tông.

Thần Khí Tông cũng là tông môn luyện khí có chút tiếng tăm, tông chủ vừa có chiến lực Siêu Thần đỉnh cấp, vừa là một Luyện Khí Sư lợi hại, là một trong những nhân vật đến Bá Việt Tông thu mua phương pháp.

Gần nhất Thần Khí Tông rất náo nhiệt, cũng bởi vì chuyện của phương pháp độc đáo kia.

Binh Ngạo phóng thích tu vi Bất Hủ, nâng lên Vạn Binh Sơn.

KENG KENG KENG KENG…

Vạn binh từ trong núi gào thét lao ra, mang theo Bất Hủ Thần Viêm điên cuồng phủ xuống.

“Hự…”

“Bất Hủ Khí Thần? tại sao?”

“Tha mạng!”

“Tiền bối xin dừng tay!”

Trước vô số tiếng kêu thảm, Binh Ngạo vô tình huỷ diệt tất cả.

Trước Bất Hủ Chi Uy, Siêu Thần trở xuống đều là sâu kiến như thế cả.

Ngay cả tông chủ cũng chẳng thoát khỏi số mệnh, nhục thân băng liệt, linh hồn sợ hãi bay ra, đã bị ngọn lửa của Binh Ngạo cuốn lấy, luyện hoá, đọc sạch ký ức…

Từ đó, hắn rốt cuộc biết được phương pháp của Lạc Nam.

“Cần Bất Hủ Thần Khu?”Binh Ngạo nộ hống, hai mắt càng đỏ bừng:

“Phương pháp chó má, cần có Bất Hủ Thần Khu mới có thể thực hiện? Ngươi đùa ta à?”

Hắn tàn phá dữ dội, biến vạn dặm tông môn hoá thành phế tích, nghiến răng nghiến lợi:

“Ta không thể thua Lạc Nam tiểu súc sinh, hắn đã nghĩ ra phương pháp này, ta cũng phải có phương pháp của riêng mình!”

Đầu não vận chuyển, dựa vào phương pháp của Lạc Nam mà lục lọi, cuối cùng rùng mình một cái.

Hắn động ý niệm, từ trong Nhẫn Trữ Vật loé lên, một thanh trường kiếm tinh xảo hiện ra.

GÁY!

Trường kiếm ngâm lên, hoá thành một con Phi Phượng huyễn lệ, xung quanh có thời không lưu động.

Thân là Bất Hủ Thần, lại là Luyện Khí Sư tiếng tăm lừng lẫy, Binh Ngạo đương nhiên có cho mình vũ khí đặc biệt.

Thanh trường kiếm này là Yêu Binh Tộc - Phi Phượng Kiếm.

“Tham kiến chủ nhân!”Hư ảnh Phi Phượng cúi đầu với Binh Ngạo, phát ra thanh âm cung kính.

Nhưng mà sắc mặt Binh Ngạo bỗng trở nên đáng sợ, trực tiếp cắt đứt khế ước với Phi Phượng Kiếm, một tay hung hăng bóp lấy nó.

“Chủ nhân?”Phi Phượng Kiếm sợ hãi tột đỉnh.

“Dừng tay!”Vạn Binh Sơn giật mình.

“Hahaha, nếu không có Bất Hủ Thần Khu để bảo vệ Yêu Binh Tộc, ta tự biến mình thành Yêu Binh Tộc thì sao chứ?”Binh Ngạo cười như ác ma.

Bất Hủ Thần Lực nổ ra, hắn lập tức nghiền nát Phi Phượng Kiếm.

RĂNG RẮC…

Vết kiếm lan tràn, hư ảnh Phi Phượng ảm đạm, sinh cơ dần trôi đi…

Binh Ngạo ngửa đầu, nuốt chửng lấy huyết mạch của Phi Phượng Kiếm, ngồi xuống xếp bằng luyện hoá.

“Chủ nhân ngươi điên rồi, ngươi vậy mà…”Vạn Binh Sơn không còn gì để nói.

Binh Ngạo chợt mở mắt, với tu vi của hắn, rất nhanh đã luyện hoá thành công huyết mạch Yêu Binh Tộc, thậm chí cố tình thiêu đốt sạch sẽ huyết mạch nhân loại, để huyết mạch Yêu Binh Tộc thế vào, tinh khiết không chút tạp chất.

Hắn đứng lên, hư ảnh Phi Phượng hiện ra sau lưng.

Giờ phút này, hắn chính là một Yêu Binh Tộc cấp độ Bất Hủ.

Đây là phương pháp hắn nghĩ ra để không phụ thuộc và Bất Hủ Thần Khu của Lạc Nam.

Bởi với tu vi của mình, hắn cũng chẳng lo quá nhiều sẽ bạo thể…

Nhưng hắn lại phát hiện, mình không tự nghĩ ra công pháp, cũng chẳng có thủ đoạn gì đi kèm.

Mình vẫn là chính mình, chỉ thêm huyết mạch Yêu Binh Tộc mà thôi, còn chưa chân chính được gọi là Bất Hủ Thần Binh.

“Đúng rồi, ta vẫn thiếu thứ quan trọng nhất.”Binh Ngạo liếm môi:

“Đó là ý chí của thế giới, thứ mà chỉ có Bất Hủ Thần Binh, Bất Hủ Thần Vật mới sở hữu.”

Ánh mắt hắn nóng bỏng nhìn lấy Vạn Binh Sơn, một tia ác niệm hiện ra.

“Dừng lại!”Vạn Binh Sơn gầm lên, hiển nhiên đã nhận ra ý đồ của chủ nhân, vừa kinh vừa sợ.

“Ngươi phải giúp bổn toạ!”Binh Ngạo kiên quyết nói:

“Nếu không thể luyện ra, ta sẽ tự biến thành một Bất Hủ Thần Binh, ta sẽ tự tu luyện Bất Hủ Công Pháp, ta sẽ tự mình chiến đấu, ta sẽ ghi danh sử sách, hãy giao phần ý chí của ngươi cho ta!”

“Thành tựu của ta phải vượt qua súc sinh họ Lạc kia!”

“Làm theo ý ngươi, ta sẽ tiêu tùng!”Vạn Binh Sơn rốt cuộc nhịn không được, nó phá không lao đi, muốn thoát khỏi chủ nhân đáng kinh tởm của mình.

Bất Hủ Thần Vật khi đã chọn chủ sẽ nhất mực trung thành, nhưng trong trường hợp chủ nhân muốn ăn mình như Binh Ngạo, nó thật sự sợ hãi, lựa chọn phản bội.

Không, là Binh Ngạo phản bội nó trước.

“Chạy đi đâu?”Binh Ngạo cười lạnh:

“Hãy hoàn thành lý tưởng vĩ đại của bổn toạ!”

Hắn đạp không truy đuổi, tu vi vận chuyển đến cực hạn toàn lực đuổi theo.

Đây cũng là lần đầu tiên, chủ nhân và Bất Hủ Thần Vật sinh ra đại chiến sinh tử.

…

Lạc Nam không biết thành tựu của mình và Tiểu Hồng Nhi đã khiến một kẻ thù lên cơn tâm thần, chuyện gì cũng dám làm.

Chung Cực Giới mênh mông vô hạn, hắn cũng chẳng rảnh rỗi đi mò kim đáy biển mà tìm kiếm bọn chúng.

Ngược lại hắn chọn kiên nhẫn, chờ khi nào Yến Linh đột phá Bất Hủ Thần… với khả năng Thiên Cơ của nàng, tìm đến ngõ ngách của từng tên một cách chuẩn xác sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Lúc này hắn đang rảnh rỗi, xem xét tài sản mà đám người Thái Cổ Viện Trưởng trả cho mình.

Trong đó thứ giá trị nhất không phải 35 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, mà là ngọc bội chứa đựng tin tức về một kiện Bất Hủ Thần Vật vô chủ.

Theo Lạc Nam suy đoán, thông tin này nhất định là do Thái Cổ Viện Trưởng đưa ra, người này rất hiểu hắn đang cần thứ gì.

Nhưng một Bất Hủ Thần Vật vô chủ lại không khiến Thái Cổ Viện Trưởng đi tìm, chứng tỏ nó kén chọn chủ nhân, hoặc có điều gì đó đặc biệt.

Không chần chờ, hắn bóp nát ngọc bội, tiếp nhận thông tin.

“Hừm… quả nhiên.”Lạc Nam ánh mắt loé lên, hưng phấn thầm nghĩ:

“Xà Tộc à?”

…

=== Chương 3503: GẶP LẠI! ===

“Nếu như hôm đó ta và Diệt Quy Thần Chủ dung hợp, chuyện gì sẽ xảy ra nhỉ?”

Đứng trong Bất Hủ Thần Tháp, Lạc Nam nắm hai mảnh của khối đá xanh bị cắt đôi, vuốt cằm suy tư.

Ở bên cạnh hắn, Cửu Huân Dao và Bạch Tố Mai cũng hiếu kỳ quan sát.

Dựa vào thông tin Thái Cổ Viện Trưởng cung cấp, lần này Lạc Nam mang theo hai vị phu nhân xà yêu, lên đường tìm Bất Hủ Thần Vật.

Đương nhiên lão bà xà yêu của hắn không chỉ có hai nàng.

Bất quá Thải Quỳnh Dao tôn kính sư tôn, muốn ưu tiên cho Cửu Huân Dao nên không tham dự cùng.

Còn Cốt Nữ bản thể vốn là Hắc Diệt Cốt Xà, nhưng sau vài lần thôn phệ Hỗn Độn Long Châu cũng như sử dụng Hồng Mông Thần Lực để lột xác, huyết mạch của nàng không còn đơn thuần là Xà Tộc.

Mà kiện Bất Hủ Thần Vật này chỉ chọn Xà Yêu làm chủ, Cốt Nữ đã không thích hợp với nó.

“Với thủ đoạn của chàng, sao không đem nó khôi phục?”Cửu Huân Dao trong trẻo hỏi.

Lạc Nam vuốt cằm, nàng nói không sai, hắn có thể dùng Bá Chủ Quy Tắc và Nguyên Thạch Siêu Phẩm để phục hồi khối đá này.

Nhưng nếu hắn nhớ không lầm, khối đá màu đỏ kia còn ở trong người của Diệt Quy Thần Chủ.

Nếu hắn đem khối đá xanh phục hồi, liệu nó có hút Diệt Quy Thần Chủ, dẫn theo một đám cường giả Cấm Khu đến tìm mình hay không?

Hơn nữa còn chưa biết công dụng rõ ràng của nó, phục hồi lại cũng không thể tận dụng.

Hắn cũng nghĩ đến việc đưa cho Xích Tà hay Tiểu Ngân Nhi ăn vào, bất quá nghĩ đến sự quỷ dị của nó nên cũng chưa hạ quyết định.

Dù sao ăn một nửa vẫn khó mà đột phá Bất Hủ Thần Binh.

“Dẹp đồ chơi này sang một bên.”Lạc Nam phất tay ném hai mảnh đá vào một góc tháp.

Trước mắt nên tập trung cho nơi cần đến…

“Theo lời phu quân, Xà Cảnh nằm ở Đông Bắc, cần băng qua Đông Cực Hải…”Bạch Tố Mai đầy vẻ chờ mong:

“Một đại thế lực chỉ toàn xà tộc, đó sẽ là quang cảnh như thế nào?”

“Tựa như Vạn Xà Cốc ở Nguyên Giới của chúng ta nhưng quy mô lớn hơn vô số lần.”Lạc Nam mỉm cười.

Từ thông tin nhận được, Xà Cảnh là một bí cảnh nổi tiếng ở vùng Đông Bắc Chung Cực Giới.

Khác với nhiều bí cảnh chưa từng được phát hiện, Xà Cảnh lại tự hình thành thế lực, bên trong tập hợp tất cả Xà Tộc trong trời đất, sẵn sàng cạnh tranh với các thế lực khác.

Mà sở dĩ Xà Cảnh có thể phát triển đến mức đó, tất cả là nhờ một kiện Bất Hủ Thần Vật bí ẩn, chuyên hỗ trợ Xà Tộc tu luyện.

Kiện Bất Hủ Thần Vật này đến nay vẫn chưa có chủ, nó chỉ dùng khả năng của mình để hỗ trợ Xà Cảnh ngày càng lớn mạnh, thậm chí giúp Cảnh Chủ của Xà Cảnh đột phá Bất Hủ Thần… nhưng lại chưa từng nhận công nhận Cảnh Chủ.

Giữa bọn họ chỉ là một loại giao kèo, đôi bên cùng có lợi.

Giống như Bất Hủ Thần Tháp và Thần Huyền Không, nó giúp Thần Huyền Không tiến vào Bất Hủ để phát triển Bất Hủ Cổ Tộc, cho đến khi người được nó công nhận là Thần Huyền Huân xuất hiện.

Nếu như Bất Hủ Cổ Tộc vẫn còn tồn tại, Thần Huyền Huân sẽ kế thừa tu vi của Thần Huyền Không, chấp chưởng toàn bộ quyền năng của Bất Hủ Thần Tháp, quân lâm thiên hạ.

Xà Cảnh cũng tương tự, khi chủ nhân được Bất Hủ Thần Vật tán thành lộ diện… vị Cảnh Chủ kia phải trả lại lực lượng cho người đó.

Thế nên cứ cách một vạn năm, Xà Cảnh sẽ mở ra một lần, tổ chức đại lễ, thu hút tất cả Xà Tộc tại thế giới này đến tham gia thí luyện Bất Hủ Thần Vật.

Nếu như thành công, ngươi chẳng những có được Bất Hủ Thần Vật, mà còn được xưng là Xà Chủ, được toàn bộ Xà Cảnh trung thành, trở thành thuộc hạ dưới tay, ngay cả Cảnh Chủ hiện tại cũng phải thần phục.

Nếu như thất bại, ngươi phải gia nhập vào Xà Cảnh để đảm bảo bí mật về Bất Hủ Thần Vật không bị truyền ra ngoài.

Từ trước đến nay, Xà Cảnh đã mở ra rất nhiều lần nhưng vẫn chưa tìm được nhân vật xứng đáng… ngược lại Xà Tộc gia nhập vào nó càng nhiều, khiến nó trở thành một trong các nội tình hùng mạnh tại Đông Bắc.

Mà ở lần này, chỉ còn chưa đến một tháng Xà Cảnh sẽ mở ra…

Lạc Nam tranh thủ dẫn Cửu Huân Dao và Bạch Tố Mai đến tham dự.

Trong hai nàng, ai trở thành Xà Chủ cũng là chuyện đáng mừng.

Bá Việt Tông nếu thu phục thêm Xà Cảnh, nội tình lại tiến thêm một bước.

Mục tiêu thiên hạ đệ nhất tông của hắn phải làm đến mức không ai dám không phục.

Viễn độn càn khôn, không lâu sau Bất Hủ Thần Tháp đã hạ xuống một ngọn núi lớn…

Nơi này thiên nhiên tươi tốt, sơn phong trùng điệp, cảnh vật hùng vĩ, trời xanh mây trắng, không phải chốn hoang vu mà náo nhiệt vô cùng.

Địa điểm này gọi là Xà Quật, lãnh địa bên ngoài của Xà Cảnh… các phương cường giả của Xà Tộc sẽ tập trung ở đây chờ đợi.

Lạc Nam và hai nữ lặng lẽ hiện thân, khoác áo choàng bên ngoài, đội mũ trùm đầu, tìm một tảng đá bên dòng suối trong veo, ung dung ngồi xuống.

Ánh mắt đảo qua, xung quanh đã tập trung không ít người.

À phải nói là tập trung không ít rắn mới đúng.

Có thể dễ dàng nhìn thấy, mấy nghìn Xà Yêu tu vi dao động từ Thiên Đạo cho đến Siêu Thần đang hiện diện khắp nơi, đa dạng chủng loại.

Có Tinh Thần Xà, có Thôn Thiên Xà, có Hoả Diệm Xà, có Băng Thanh Xà… thậm chí có một số loài mà Lạc Nam và hai nữ chưa từng nhìn thấy bao giờ.

Hiển nhiên đều là đối tượng mong ước được Bất Hủ Thần Vật nhận chủ, đang đợi ngày Xà Cảnh mở ra để tham gia khảo nghiệm.

Lạc Nam rảnh rỗi chẳng có chuyện gì làm, lấy ra mấy loại đồ nhắm, trái cây, rót mấy chén Luân Hồi Tửu cùng hai vị lão bà thưởng thức, ngắm nhìn phong cảnh.

“Phu quân, nếu để Xà Cảnh biết Bất Hủ Bá Chủ đang kiên nhẫn chờ họ ở đây, liệu có cảm thấy vinh dự không?”Bạch Tố Mai che miệng cười hỏi.

Dù sao xét về nội tình, Xà Cảnh yếu hơn Bá Việt Tông quá nhiều, với thực lực và thân phận của Lạc Nam trực tiếp mang theo hai nàng xông thẳng vào Xà Cảnh, cướp luôn Bất Hủ Thần Vật cũng chẳng ai có năng lực phản kháng.

Hắn chịu ngồi ở đây kiên nhẫn làm theo luật, không riêng gì Xà Cảnh… rõ ràng là một điều vinh hạnh cho bất cứ thế lực nào.

“Haha, ta không cần người ngoài cảm thấy vinh dự… ta chỉ cần các nàng tự hào về ta là đủ.”Lạc Nam cười thoải mái.

“Từ Sơn Mộc Lâm đến tận đây, thiếp chưa bao giờ thôi hãnh diện về chàng.”Bạch Tố Mai si tình nói.

Cửu Huân Dao không nói lời nào, nhưng vẻ mãn nguyện trong mắt khi nhìn hắn không hề che giấu.

“Sơn Mộc Lâm…”Lạc Nam thì thào.

Một khu rừng nhỏ tại Việt Long Tinh Cầu, nơi hắn vừa tạm chia tay Yên Nhược Tuyết, bắt đầu tu luyện những vũ kỹ, vừa cứu được Bạch Tố Mai, nhận thức Diễm Gia tỷ muội, có những trận chiến đầu tiên.

Sơn Mộc Lâm giống như Tân Thủ Thôn của cả hành trình này vậy.

Đã bao nhiêu năm rồi, hắn chưa nhìn lại nơi đó chứ?

“Thật sự khiến người ta hoài niệm.”Nở nụ cười ấm áp, hắn nâng chén rượu:

“Ta cũng luôn tự hào về các nàng, lần này tin tưởng cũng sẽ như thế.”

“Cạn chén!”Hai nàng nâng chén cụng với hắn, vén ra nửa bên mũ choàng uống cạn.

Xà yêu các nơi mỗi người mỗi hành động trong lúc chờ, có người tập trung tu luyện, có người cùng đồng bọn luận bàn, có người ổn định tinh thần… cũng không ai chú ý đến bọn họ.

Nhưng rất nhanh, lại có cảnh tượng khiến Lạc Nam và hai nữ phải chú ý.

“Vị này… không đơn giản!”Ánh mắt hắn hiện lên vẻ kinh ngạc.

PHẦN PHẬT…

Từng tiếng xé gió vang vọng, mấy thân ảnh đang lướt như bay trên không trung.

Một người đang bị nhóm bốn người truy đuổi, lao vọt về hướng Xà Quật.

Chỉ thấy người bị đuổi là mỹ phụ nhân mặc bộ giáp như vảy rắn kết thành, ôm sát thân thể ngạo nhân, khí chất lãnh diễm tuyệt luân, dung nhan yêu dị, đôi mắt rắn huyền bí, môi đỏ mê người vô cùng ấn tượng, có tu vi Siêu Thần Trung Kỳ.

Mà đuổi theo nàng là bốn tên nam nhân, tu vi Siêu Thần cường giả, trong đó có hai Siêu Thần Trung Kỳ, hai Siêu Thần Hậu Kỳ.

“Chết!”Tứ đại Siêu Thần cùng lúc vung tay, Vũ Kỹ bao phủ bầu trời, thế công của Siêu Thần khiến không gian rung chuyển.

Mỹ phụ kia tu vi thấp, lại chỉ có một mình nên không dám đối cứng, thân thể lã lướt giữa không trung nhiều lần né tránh.

BÙM!

Vũ kỹ oanh tạc trực diện, không ít Yêu Xà khẩn trương đứng lên, sợ rằng giai nhân tuyệt diễm như vậy phải hương tiêu ngọc vẫn.

Nào ngờ chỉ thấy trong thế công đầy trời, một tấm da rắn rỗng tếch rách nát bị xé tan, mà mỹ phụ đã thành công ve sầu thoát xác, băng qua vạn dặm không trung, tiến vào phạm vi của Xà Quật.

Bốn tên Siêu Thần tấn công thất bại, không hề tức giận, ngược lại còn nở nụ cười:

“Haha, nghĩ rằng chỉ cần là Xà Nữ thì Xà Cảnh sẽ cứu ngươi sao?”

“Lăng Thiên Các của chúng ta cũng là Bất Hủ Thế Lực, Xà Cảnh dám xen vào à?”

Bọn hắn thi triển thân pháp hạ người rơi xuống, vây ở xung quanh mỹ phụ, ngăn chặn mọi đường lui của nàng.

“Lăng Thiên Các!”Nghe thấy bốn tên này nói vậy, không ít Xà Yêu biến sắc.

Lăng Thiên Các cũng là nội tình Bất Hủ ở Đông Bắc Chung Cực, là thế lực của nhân loại, đương nhiên không hề sợ Xà Cảnh.

Mỹ phụ kia rốt cuộc làm gì? Tại sao lại đắc tội với Lăng Thiên Các?

Một Siêu Thần Trung Kỳ tuy rằng không tệ, nhưng hình như chưa đủ tầm chọc vào quái vật khổng lồ như thế.

“Nếu có phải chết, ta cũng chết trên địa bàn của Xà Tộc!”Mỹ phụ lạnh lùng đáp.

“Chúng ta sao có thể để ngươi chết?”Một Siêu Thần Hậu Kỳ hừ lạnh:

“Lăng Tam Thiếu đã nhìn trúng ngươi, đó là vinh dự vô thượng, ngươi còn không biết tốt xấu?”

“Lăng Tam Thiếu?”Không ít Xà Yêu thì thào:

“Nghe nói Lăng Thiên Ngũ Thiếu đại danh đỉnh đỉnh, là năm vị thiên tài đứng đầu Lăng Thiên Các.”

“Trong đó, Lăng Tam Thiếu là người phong lưu, rất thích mỹ sắc…”

“Haizz, dung nhan đôi khi chính là mầm tai hoạ.”

“Ta đã có nam nhân!”Mỹ phụ hờ hững nói.

“Mặc kệ nam nhân của ngươi là ai, cũng không đủ tư cách đắc tội Lăng Thiên Các.”Đám Siêu Thần đã mất kiên nhẫn, lập tức ra tay:

“Khi được Tam Thiếu sủng hạnh, ngươi sẽ hiểu mình vinh hạnh đến mức nào!”

“Về gọi mẫu thân của ngươi cho hắn sủng đi!”Mỹ phụ sát ý bạo khởi.

“Phốc!”Lạc Nam nghe vậy bật cười.

“Chàng còn cười được?”Bạch Tố Mai nhịn không được nữa, bàn tay duỗi lên thiên không.

Vù vù vù…

Khoảnh khắc đó, phong vân biến sắc, bốn ngôi sao như đang bị kéo xuống.

CHIẾU!

Bốn luồng Tinh Thần Lực từ ánh sao như thần kiếp giáng lâm, trực tiếp xuyên thủng đầu bốn tên Siêu Thần cường giả.

“Hự…”Bọn hắn ngã lăn ra đất, sinh cơ đoạn tuyệt.

Thế Giới Bản Nguyên cũng từ trong cơ thể bay ra, gọn gàng bị Bạch Tố Mai thu vào ống tay áo.

“Siêu Thần tối đỉnh! ?”Toàn trường chấn kinh.

Tu vi này đã là đệ nhất cường giả dưới Bất Hủ Thần, không ngờ ở đây có nhân vật đáng sợ như thế.

Bất quá dù là vậy, hạ thủ với Hộ Pháp của Lăng Thiên Các, có vẻ lớn chuyện rồi.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều ánh mắt ném về phía Bạch Tố Mai, bộ dạng như người gặp hoạ.

Mỹ phụ kia được ra tay cứu viện cũng giật mình, không ngờ lại có nhân vật trượng nghĩa như vậy, vốn còn đang định đồng quy vu tận với bốn tên khốn kiếp kia.

Nàng vội vàng bước đến chỗ bọn họ, cảm kích cúi đầu:

“Tiểu nữ Xà Thiên Oa, đa tạ tiền bối nghĩa hiệp cứu mạng!”

“Xà Thiên Oa à? Lâu như vậy ta mới biết tên nàng.”Lạc Nam vuốt cằm nói.

“Các hạ là?”Mỹ phụ nhân nghi hoặc.

Bạch Tố Mai cùng Cửu Huân Dao nhìn nhau mỉm cười, cảm thán một tiếng:

“Người ta nói Chung Cực Giới mênh mông vô hạn, nhưng xem ra cũng rất tròn, vậy mà có thể ở đây nhìn thấy Vạn Xà Cốc Chủ.”

“Đến đây đi!”Lạc Nam ra hiệu mỹ phụ ngồi xuống, nhếch mép hừ lạnh:

“Mặc kệ là ai, muốn khi dễ người của Nguyên Giới ta, không có cửa!”

“Hít!”Mỹ phụ trong lòng chấn động, vừa kinh vừa mừng, lập tức chắp tay:

“Thì ra là Bá Chủ và hai vị Bá Phi!”

“Tiến bộ rất khá!”Lạc Nam khen thưởng nói.

Năm đó ở Nguyên Giới, hắn tận mắt nhìn thấy Vạn Xà Cốc Chủ đột phá cảnh giới, biết thiên phú và thực lực của đối phương không hề tầm thường.

Tuy nhiên hào quang quá lớn của những Đế Lạc, Vân Tiêu, Yểm Ma Điện Chủ, Hoài Khánh… đã khiến nàng bị lu mờ, không đủ tư cách cạnh tranh Bản Nguyên của thế giới.

Nhưng Vạn Xà Cốc Chủ đã bước đi bằng chính hai chân của mình trên con đường riêng.

Để rồi hôm nay gặp lại, nàng có được tu vi Siêu Thần Trung Kỳ, có đủ thực lực đặt chân ở Chung Cực Giới.

“Bá Chủ quá khen, so với ngài ta chẳng tính là gì…”Xà Thiên Oa thật tâm nể phục, ngồi ở đối diện của hắn, sau đó hiếu kỳ hỏi:

“Lần này hai vị Bá Phi muốn cạnh tranh Bất Hủ Thần Vật của Xà Cảnh sao?”

“Không sai!”Hai nữ thoải mái thừa nhận:

“Phu quân mang chúng ta đến thử một phen.”

“Haizz, có hai vị Bá Phi… khó cho ta rồi!”Xà Thiên Oa bất đắc dĩ:

“Lần trước bị Công Chúa của các vị ức hiếp, lần này lại gặp phải hai vị!”

“Ai ức hiếp?”Lạc Nam và hai nữ chẳng hiểu.

“Bên trong Đấu Trường kia… ta có đụng độ với Lạc Thiên Ý, bị nàng đánh bại.”Xà Thiên Oa thở dài:

“Nhưng nàng quá mạnh, ta bại không oan!”

“Moá!”Lạc Nam nhịn không được chửi tục:

“Nàng cũng tham gia khảo nghiệm của kiện Bất Hủ Thần Vật kia sao?”

“Đúng vậy.”Xà Thiên Oa gật gù:

“Một tia ý niệm của nó từng đảo qua Nguyên Giới để tuyển chọn thí sinh, cuối cùng ta được tuyển nhưng đã bại!”

“Haha, trùng hợp thật.”Lạc Nam bật cười:

“Thiên Ý cũng đang vật lộn với nó!”

Bất Hủ Thần Vật kia là một toà đấu trường, nó sẽ tuyển rất nhiều thành viên vào tham chiến, cuối cùng chọn ra chủ nhân.

Tiểu Thiên Ý vẫn đang tham gia trong thời gian qua, nhưng có vẻ đụng nhầm một khối thiết bảng, vẫn chưa thắng được.

Chẳng ngờ trước đó nha đầu kia đã đem Xà Thiên Oa đánh bại.

“Kỳ quái, món Bất Hủ Thần Vật đó bị ngáo rồi, nó từng quét qua Nguyên Giới vậy mà không chọn phu quân tham gia?”Bạch Tố Mai bất mãn nói.

“Nó có chọn đấy!”Kim Thần Nhi truyền âm:

“Ngày trước khi chủ nhân tu luyện ở Độ Đạo Môn, nó từng câu thông với ngươi, có đề cập đến Chung Cực Chi Chiến, nhưng bị ta bí mật đuổi đi!”

“Phốc!”Lạc Nam suýt chút tức chết:

“Sao ngươi lại đuổi nó?”

Hắn rốt cuộc nhớ lại chuyện khi đó, còn tưởng rằng mình tu luyện gặp ảo giác đây.

“Thời điểm đó ngươi ngay cả Bất Hủ Thần Tháp còn chưa tiếp nhận hoàn chỉnh, cần gì đến Bất Hủ Thần Vật khác?”Kim Thần Nhi trừng mắt nói:

“Huống hồ với thủ đoạn của ngươi, không thắng nổi đâu!”

“Sao ngươi biết?”Lạc Nam buồn bực.

“Bởi vì Hương Trà phu nhân lúc đó mạnh hơn ngươi, nhưng nàng vẫn bại!”Kim Thần Nhi đáp:

“Thật ra Hương Trà, Hỗn Vô Cực, Vân Tiêu… đều từng có cơ hội, nhưng đều thua.”

Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, hoá ra toà đấu trường kia tuyển nhiều thí sinh như vậy.

Thứ này lợi hại thật, nó có thể liên kết đa dạng thế giới, chọn người tham chiến sao?

Nếu vậy thì nó cũng không phải là tồn tại bí mật, chỉ là vẫn chưa tuyển được chủ nhân mà thôi.

Hy vọng Tiểu Thiên Ý sẽ chiến thắng cuối cùng.

…

=== Chương 3504: TỔ XÀ TẾ ĐÀN! ===

“Kẻ nào giết Hộ Pháp của Lăng Thiên Các?”

Theo một tiếng gầm phẫn nộ chấn khắp Xà Quật, mọi người trong lòng rung lên, thầm nghĩ:

“Đến rồi…”

Lăng Thiên Các tuy cách khá xa Xà Quật, nhưng với tốc độ của cường giả Siêu Thần đỉnh cao, chỉ cần nửa canh giờ đã có thể đuổi đến.

ẦM ẦM ẦM.

Ba thân ảnh rơi xuống, một tôn toàn thân như cuồng phong kết thành, một tên toàn thân như bóng tối giáng lâm, một tên lại nặng nề như đại địa.

Chính là ba vị trưởng lão của Lăng Thiên Các, tu vi đều là Siêu Thần Viên Mãn.

Lạc Nam vuốt cằm, xem ra Lăng Thiên Các này chủ tu các loại nguyên tố… cả mấy tên hộ pháp vừa rồi và ba tên trưởng lão đều sở hữu những thuộc tính đa dạng.

Ba vị trưởng lão đảo mắt nhìn khắp toàn trường, sau đó một tên trực tiếp vung tay ra.

XOẸT!

Trong nháy mắt, một vị Xà Yêu tu vi Thần Đạo bị hắn chụp đến.

“Tiền bối tha mạng, chuyện không liên quan đến tiểu nhân.”Xà Yêu kinh hãi quá đỗi.

“Bổn toạ đương nhiên biết ngươi không có bản lĩnh, nhưng để tiết kiệm thời gian, cứ sưu hồn ngươi để biết ai là hung thủ!”Tên trưởng lão cười lạnh lẽo.

“Hít…”

Lời này khiến đám đông run rẩy, cách thức hành sự của Bất Hủ Nội Tình quá mức bá đạo và cực đoan, ở trong mắt bọn họ thì cường giả yếu hơn chẳng khác nào sâu kiến, tuỳ tiện giết chóc để đạt mục đích.

Lạc Nam lắc đầu, đầu ngón tay điểm ra.

Phốc!

Cánh tay tên trưởng lão lập tức nát bấy…

“Ngươi?”Hắn chưa kịp kinh hãi, một cổ lực lượng bí ẩn lan tràn khắp toàn thân, biến cả người thành hư vô.

“Trời!”Cảnh này càng làm chúng sinh khiếp đảm, hoài nghi mình nhìn lầm.

Một vị Siêu Thần Viên Mãn sống sờ sờ, cứ thế tan biến?

Nếu không phải Thế Giới Bản Nguyên của tên trưởng lão kia bay về phía Lạc Nam, mọi người còn tưởng rằng đang nằm mơ.

Vị Yêu Xà vô tội kia như được kéo về từ quỷ môn quan, xoay người chạy thục mạng.

“Khủng bố thật, hắn rốt cuộc đã mạnh đến mức nào?”Xà Thiên Oa trợn tròn đôi mắt đẹp.

Mặc dù chiến tích của Lạc Nam đã sớm lan truyền, nhưng một Siêu Thần Trung Kỳ phải chật vật sinh tồn ở Chung Cực Giới như nàng còn chưa được tiếp xúc đến.

Lần đầu đến Đông Bắc, nàng đã bị Lăng Tam Thiếu ngấp nghé sắc đẹp, không ngừng cho người truy bắt, làm gì có thời gian nghe ngóng tin tức chứ?

Hai tên trưởng lão còn lại lúc này mới kịp khôi phục tinh thần, trơ mắt nhìn người có thực lực mạnh nhất trong ba người hoá thành hư vô, suýt chút vãi cả ra quần.

“Chúng ta là người của Lăng Thiên Các, có Lăng Thiên Thần Tôn toạ trấn, các hạ rốt cuộc là ai?”Bọn hắn kiêng kỵ lùi bước, nhưng vẫn ỷ vào nội tình Bất Hủ mà mang ra uy hiếp.

“Lăng Thiên Thần Tôn à? Hắn sống kiểu gì lại dạy ra đám con cháu khốn kiếp như thế?”Lạc Nam nhàn nhạt nói:

“Về nói với hắn! dám truy bắt người của Nguyên Giới… nếu không cho bổn toạ một câu trả lời thoả đáng, hậu quả tự chịu!”

Chuyện này đương nhiên không dễ dàng bỏ qua, nhưng là hắn không bỏ qua cho Lăng Thiên Các.

Nếu không phải tình cờ mình có mặt ở Xà Quật nhìn thấy mọi chuyện xảy ra, e rằng kết cục của Vạn Xà Cốc Chủ sẽ rất thê thảm.

Tuy rằng mỗi người bọn hắn đều có con đường riêng sau khi rời khỏi Nguyên Giới, khuất mắt thì đành thôi… còn nếu đã tận mắt nhìn thấy, hắn sao có thể để con dân thế giới của mình bị khi dễ?

Nói thế nào thì nói, năm đó Vạn Xà Cốc Chủ cũng ra sức chống lại Hỗn Độn Đại Quân của Hỗn Vô Cực, có công lao không nhỏ.

Bất quá nghe qua lời của hắn, nội tâm toàn trường đã sớm một mảnh rét lạnh.

Lăng Thiên Thần Tôn là Bất Hủ Thần, vị này dám uy hiếp Bất Hủ Thần như vậy… không phải điên thì chính là có thực lực tương đương.

Vừa rồi hắn tuỳ tiện hoá hư vô một vị trưởng lão Siêu Thần Viên Mãn, chỉ cần đầu óc bình thường, đều sẽ đoán ra tu vi của hắn.

Trong lúc nhất thời, không khí trở nên tĩnh lặng đến cực điểm.

Ở gần một vị Bất Hủ Thần, đa số ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Hai tên trưởng lão mồ hôi đầy đầu, không dám thăm dò Lạc Nam, ngược lại chắp tay:

“Dám hỏi đại danh của tiền bối, để chúng ta còn báo lại với Lăng Thiên Thần Tôn!”

Lạc Nam phất tay, không gian trùng kích.

PHỐC!

Hai tên trưởng lão thổ huyết liên tục, cả người như lưu tinh biến mất ở phía chân trời.

“Phu quân thật xấu.”Bạch Tố Mai cười tủm tỉm:

“Sợ nói ra đại danh, tên Lăng Thiên Thần Tôn kia sẽ xuống nước cầu hoà sao?”

Danh tiếng của hắn quá lớn, chưa chắc Lăng Thiên Các dám đắc tội, ngược lại sẽ hạ mình hoà giải.

“Thân phận của ta không quan trọng.”Lạc Nam nhún vai:

“Quan trọng là tên kia biết đúng sai phải trái hay không.”

Nếu Lăng Thiên Các nhận ra hành vi của bọn chúng là sai, mặc kệ Lạc Nam là ai… bọn chúng cũng sẽ đến hoà giải.

Ngược lại nếu Lăng Thiên Các hành sự dựa vào nắm đấm, nắm đấm của ai lớn người đó là đạo lý, Lạc Nam cũng sẽ dùng đạo của người trả lại cho người.

ĐÙNG ĐÙNG…

Đúng lúc này, thiên địa đột ngột chấn động.

Vô vàn Trận Văn như từ giữa hư không hiện ra, toả sáng chói mắt.

Trận Văn kết tụ, hoá thành một đại môn khổng lồ.

Đại môn mở ra, một vị nam tử trung niên diện mục nghiêm nghị, nửa thân trên là người, nửa thân dưới là rắn tiến ra.

Theo sau hắn, còn có hai hàng xà tộc, có nam có nữ, bọn họ đều nửa thân rắn, nửa thân người, cùng lúc trườn ra.

Gần mười vị, tất cả đều là Siêu Thần cường giả.

Xà Yêu bên ngoài nhao nhao đứng lên, bởi vì bọn hắn nhận ra nam tử trung niên dẫn đầu chính là Cảnh Chủ của Xà Cảnh - Xà Phi.

Mà theo Xà Phi đều là trưởng lão của Xà Cảnh.

Những lần trước, tiếp đón thí sinh tham gia khảo nghiệm chỉ cần một vị trưởng lão đại diện là được.

Không ngờ lần này Xà Phi lại đích thân ra mặt, còn có tất cả các trưởng lão.

Không để ý đến đám người, Xà Phi tiến đến trước mặt Lạc Nam, chắp tay chào hỏi:

“Đạo hữu từ xa đến, Xà Cảnh chưa kịp tiếp đón, thật thất lễ quá.”

Hiển nhiên bọn họ đã chứng kiến cảnh tượng vừa rồi, biết Lạc Nam có tu vi gì.

Đám đông bừng tỉnh, rốt cuộc hiểu vì sao tộc trưởng và toàn bộ trưởng lão hiện thân.

Bất Hủ Thần đi đến bất cứ đâu đều được xem là thượng khách, câu này không phải giả.

Đây là sự tôn trọng đối với nhân vật có cảnh giới cao nhất trong thiên địa, trừ phi có thù hằn không đội trời chung, bằng không ở bất cứ đâu… Bất Hủ Thần cũng sẽ được tiếp đón long trọng.

“Đạo hữu quá lời.”Lạc Nam cũng chắp tay đáp:

“Lần này nghe nói Bất Hủ Thần Vật của quý cảnh muốn tìm chủ, ta liền mang theo hai vị ái thê đến truy cầu cơ duyên, mong Xà Cảnh đừng cười!”

Mọi người nghe thế chẳng cảm thấy bất ngờ, bởi lẽ Bất Hủ Thần cũng muốn tăng cường nội tình cho thế lực của bản thân, có càng nhiều Bất Hủ Thần càng tốt.

Dù là thê tử của Bất Hủ Thần cũng chưa chắc sẽ được Thần Vật tán thành.

Bất Hủ Thần Vật chỉ chọn đối tượng phù hợp, không quan tâm thân phận của ngươi là ai.

Nếu không thì nó đã trực tiếp chọn Xà Phi có tu vi Bất Hủ rồi, cần gì chờ đợi người khác chứ?

“Haha, thật vinh hạnh.”Xà Phi thoải mái nói:

“Nếu một trong hai vị phu nhân thành công, chúng ta xem như trở thành người một nhà rồi.”

“Hy vọng là vậy.”Lạc Nam mỉm cười.

“Dám hỏi đại danh của đạo hữu, ngươi đến từ nơi nào?”Xà Phi chắp tay.

“Tại hạ Tiêu Vân, cũng chưa thành lập thế lực.”Lạc Nam ung dung đáp:

“Ưa thích mang theo thê tử ngao du sơn thuỷ mà thôi.”

Hắn kéo xuống áo choàng, lộ ra khuôn mặt có hình xăm Hoa Tử Linh.

“Hoá ra là Tiêu đạo hữu.”Xà Phi vuốt cằm, làm động tác mời:

“Khảo nghiệm cũng sắp bắt đầu, mời đạo hữu vào bí cảnh làm khách.”

“Tiêu mỗ đa tạ!”Lạc Nam gật gù, ra hiệu ba nữ theo sau mình.

Các trưởng lão của Xà Cảnh cũng đang tiếp đón những thí sinh khác.

“Phu quân, chàng vì sao phải che giấu thân phận?”Cửu Huân Dao thông qua Thiên Địa Hợp Hoan Kinh giao lưu ý thức, Bạch Tố Mai cũng chú ý.

Hai nàng hiểu với tính cách của phu quân, nếu Xà Cảnh nhiệt tình đón tiếp như vậy, hắn không có lý do che giấu lai lịch.

“Xà Cảnh không đơn giản như những gì chúng ta tìm hiểu được.”Lạc Nam truyền âm:

“Ta cảm giác bên trong Xà Cảnh không chỉ có một kiện Bất Hủ Thần Vật.”

Hai nữ âm thầm giật mình…

“Bọn hắn che giấu rất tốt, Bất Hủ Thần bình thường khó mà phát hiện, nhưng làm sao qua được Bá Chủ Quy Tắc của ta?”Lạc Nam nói thêm:

“Bất quá thế lực của người ta ẩn giấu nội tình cũng là chuyện thường, các nàng cứ tự nhiên tham gia khảo nghiệm, mọi chuyện có ta gánh!”

“Bọn thiếp hiểu rồi.”Hai nữ ánh mắt lấp loé.

Tiến vào Xà Cảnh như tiến vào một thế giới hoàn toàn khác…

Đáng nói hơn, có một cổ quy tắc phủ xuống thân thể Cửu Huân Dao, Bạch Tố Mai và Xà Thiên Oa.

Trong nháy mắt, đôi chân của các nàng biến mất, thay vào đó là đuôi rắn hiện ra.

Đuôi rắn của Cửu Huân Dao rực rỡ, bóng loáng với nhiều màu sắc diễm lệ, đuôi của Bạch Tố Mai lại trắng ngần tinh khiết như bạch ngọc cao quý, còn đuôi của Xà Thiên Oa lại đầy các hoạ tiết chủng loài xà tộc khác nhau, vô cùng hỗn loạn.

“Vô Tận Mệnh Xà, Nhật Nguyệt Thôn Tinh Xà và Oa Xà Thần Mẫu.”Xà Phi và các trưởng lão cũng giật mình:

“Huyết mạch của các vị thật quý hiếm!”

Nên biết rằng Cửu Huân Dao và Bạch Tố Mai từng được Hồng Mông Hồ Lô lột xác tiến hoá, còn Xà Thiên Oa vốn đã quý hiếm sẵn rồi.

Dù là ở một nơi như Xà Cảnh, cũng ít tồn tại có thể sánh bằng ba nàng.

Không chỉ ba nữ, tất cả Xà Yêu vào trong Xà Cảnh đều phải lộ ra đuôi rắn, chỉ có Lạc Nam là ngoại lệ.

“Haha, nhập gia tuỳ tục!”Lạc Nam động ý niệm, điều động một loại huyết mạch bên trong Hồng Mông Thần Đỉnh.

Thế là hai chân hắn biến mất, một cái đuôi màu đen huyền bí hiện ra.

“Hỗn Độn Thần Xà! ?”Xà Phi lắp bắp:

“Đạo hữu cũng là xà tộc sao?”

Các trưởng lão trừng mắt nhìn, các thí sinh nhao nhao bày tỏ ngưỡng mộ.

Bởi lẽ mặc dù Xà Tộc có tiếng tăm, nhưng nhìn khắp Đông Bắc Chung Cực… vị Xà Tộc duy nhất đột phá Bất Hủ Thần chính là Xà Phi.

Ở các nơi khác gần như chưa từng nghe qua có Xà Tộc nào đạt đến cấp cao như vậy.

Nên khi thấy Xà Tộc tồn tại Bất Hủ Thần như Lạc Nam, cả đám đều vừa mừng vừa sợ.

“Haha, ta có kha khá huyết mạch, không tính là Xà Tộc thuần chủng.”Lạc Nam lắc lư đuôi rắn, còn cố ý trườn qua quấn lấy cái đuôi của Cửu Huân Dao, chọc đến nàng liếc xéo đôi mắt đẹp.

“Thì ra là vậy à…”Xà Phi trong mắt hiện lên vẻ tiếc nuối:

“Yêu cầu của Bất Hủ Thần Vật là Xà Tộc dòng chính, không được lai tạp bất cứ chủng loài nào.”

“Ta cũng không định cạnh tranh, người cạnh tranh là hai vị thê tử.”Lạc Nam nhún vai.

Càng vào sâu trong Xà Cảnh, càng nhiều thấy đa dạng chủng loài Xà Tộc.

Bọn họ không xây các kiến trúc sừng sững như cung điện, đại tháp hay lầu các giống con người, ngược lại nơi này cảnh sắc hào hùng, hoà hợp thiên nhiên, non xanh nước biếc…

Tuỳ vào chủng loại và thuộc tính, xà tộc sẽ chọn nơi sống và tu luyện khác nhau.

Như Độc Xà thì ở dưới Độc Đàm, Huyết Xà thì ở trong Huyết Hải, Phi Xà sống ở trên không, Diệm Xà toạ lạc trong núi lửa…

Các vị Xà Yêu thực lực cao có động phủ riêng.

“Tham kiến Cảnh Chủ, tham kiến các vị Trưởng Lão.”

Đến nơi đâu, các xà tộc đều hướng về Xà Phi đám người cung kính hành lễ.

Lạc Nam chú ý đến cảnh này, hắn phát hiện mặc dù cố gắng che giấu, trong mắt các Xà Tộc ở đây đều xuất hiện vẻ sợ hãi từ tận linh hồn đối với Xà Phi.

Sự sợ hãi này khác với sự kính sợ đối với một vị tộc trưởng, mà càng giống như đối với kẻ tuỳ thời có thể đoạt mạng bọn hắn.

Nghĩ đến Xà Tộc là loài máu lạnh, cảm tình cực ít, khả năng cao đây là tập tính giống loài… cắn nuốt lẫn nhau cũng không phải hiếm lạ.

Rất nhanh, Xà Phi dẫn đoàn xà đến trung tâm của Xà Cảnh, nơi có một tế đàn huyền diệu khó lường đang ngự trị.

Chỉ thấy tế đàn này như một con đại xà khổng lồ đang uốn tròn tạo thành, phần đầu của nó nhô lên giống tư thế đang chuẩn bị săn mồi chính là nơi cao nhất của tế đàn như một khoảng sân rộng lớn, cũng là nơi để lễ tế.

Đối mặt với tế đàn, toàn bộ xà yêu đều nhịn không được mà sinh ra cảm giác sùng bái.

Ngay cả Cửu Huân Dao, Bạch Tố Mai hay Xà Thiên Oa cũng không ngoại lệ.

“Có chút bất phàm.”Lạc Nam gật gù, bản thân hắn cảm giác được mấy loại huyết mạch liên quan đến Xà Tộc trong Hồng Mông Thần Đỉnh cũng bị áp chế một chút.

“Đây là Bất Hủ Thần Vật - Tổ Xà Tế Đàn!”Xà Phi tự hào giới thiệu:

“Nhờ có Tổ Xà Tế Đàn hỗ trợ bồi dưỡng, thanh trừ tạp chất, cải tiến huyết mạch… mà Xà Cảnh ngày càng lớn mạnh, phát triển rất nhanh, có được một chỗ đặt chân tại Đông Bắc.”

Tất cả Xà Tộc nhiệt huyết sục sôi, kính ngưỡng ngẩng cao đầu.

“Quy tắc khảo nghiệm cũng rất đơn giản.”Xà Phi cao giọng nói:

“Toàn thể thí sinh cùng bước lên tế đàn, dùng huyết mạch của các ngươi rỉ xuống bề mặt tế đàn, chân thành câu thông.”

“Huyết mạch chứa tạp chất sẽ bị loại, thiên phú không đủ sẽ bị loại.”

“Những Xà Yêu nào đáp ứng được huyết mạch, thiên phú… tiềm thức sẽ tự động tiến vào không gian riêng của Tổ Xà Tế Đàn, bắt đầu khảo nghiệm của Khí Linh Tế Đàn.”

“Đây mới là giai đoạn mấu chốt nhất.”

Thần sắc toàn trường đều nghiêm túc, không ai biết khảo nghiệm đó sẽ là gì… nhưng từ trước đến nay chưa ai có thể thành công, chẳng ai dám vỗ ngực tự tin mình sẽ làm được.

“Cũng theo quy tắc, những ai thất bại sẽ phải gia nhập Xà Cảnh, trở thành một thành viên!”Xà Phi nhìn Lạc Nam nói:

“Riêng các vị phu nhân, đạo hữu có thể bỏ ra cái giá tương xứng để chuộc các nàng.”

Đối với Bất Hủ Thần phải thể hiện nể nang vài phần, đây là lẽ thường tình.

“Vậy thì đa tạ đạo hữu.”Lạc Nam mỉm cười thoải mái.

“Có ai dị nghị gì không?”Xà Phi trầm giọng hỏi.

“Không thưa cảnh chủ!”Toàn trường đồng thanh.

“Tốt lắm!”Xà Phi tuyên bố:

“Khảo nghiệm chính thức bắt đầu!”

…

=== Chương 3505: DỊ BIẾN TRONG BIẾN DỊ! ===

#CDBC #akayhau

CHƯƠNG 3505: BIẾN DỊ TRONG DỊ BIẾN!

Thanh âm của Xà Phi vang lên, tất cả thí sinh đã phi thân lên tế đàn, cũng là phần đầu của pho tượng đại xà.

Bạch Tố Mai cùng Cửu Huân Dao nhìn Lạc Nam, đón nhận ánh mắt khích lệ của hắn, sau đó cũng đạp không mà lên.

Chỉ có Xà Thiên Oa là vẫn đứng tại chỗ, quay trở lại ngồi cạnh Lạc Nam.

“Cốc Chủ làm sao thế?”Lạc Nam kinh ngạc hỏi nàng:

“Sao không tham gia?”

Nếu Xà Thiên Oa có thể chiến thắng hai nữ mà trở thành chủ nhân của Tổ Xà Tế Đàn, hắn cũng sẽ thật tâm chúc mừng đối phương.

Bản thân hắn đối với các Bất Hủ Thần Vật vẫn luôn giành sự tôn trọng nhất định, tán thành lựa chọn của chúng nó… đương nhiên trừ những Bất Hủ Thần Vật của kẻ thù, chúng nó là chiến lợi phẩm, số phận phải do người thắng định đoạt.

“Lần này được đại nhân cứu mạng, ân tình chưa hoàn trả, ta làm sao không biết điều mà đi cạnh tranh với hai vị phu nhân.”Xà Thiên Oa mỉm cười:

“Huống hồ nguyện vọng của ta là được nhìn thấy Bất Hủ Thần Vật thuộc về Xà Tộc, cũng không nhất định phải đạt được nó.”

“Ta không đồng ý.”Lạc Nam nghiêm mặt nói:

“Nếu biết Cốc Chủ từ chối cơ hội, Tố Mai và Huân Dao dù ai thắng cũng sẽ không được vui. "

“Đây là lựa chọn của ta!”Xà Thiên Oa lén nhìn Xà Phi đứng cách không xa, muốn nói lại thôi.

Với tu vi của nàng, dù có truyền âm cũng sẽ không tránh khỏi cảm ứng của Xà Phi.

“Yên tâm, có Quy Tắc của ta che đậy, hắn sẽ không biết.”Một ý niệm chợt truyền vào đầu nàng.

Xà Thiên Oa nhìn Lạc Nam, lúc này mới dám truyền âm: “Chẳng biết vì sao, ta cảm giác được Tổ Xà Tế Đàn này không thích hợp với mình, đây là một loại cảm ứng tâm linh đến từ huyết mạch.”

“Thế à?”Lạc Nam có chút suy tư.

Phải biết rằng xét về huyết mạch, Oa Xà Thần Mẫu tập hợp toàn bộ năng lực của Xà Yêu trong thiên địa, ngay cả Cửu Huân Dao và Bạch Tố Mai trước đây cũng khó sánh bằng.

Hiện tại nhờ vào Hồng Mông Thần Lực, hai nữ mới không còn chênh lệch với Oa Xà Thần Mẫu.

Thế nên cảm ứng tâm linh của Oa Xà Thần Mẫu không thể xem thường, nhất là khi Tổ Xà Tế Đàn còn liên quan mật thiết đến Xà Tộc.

“Dù ta có tham gia, khả năng cao cũng sẽ thất bại.”Xà Thiên Oa nói thật:

“Ta không hiểu nguyên nhân, nhưng ta tin vào trực giác của mình.”

Lạc Nam vuốt cằm, liên tưởng đến cảm ứng về số lượng Bất Hủ Thần Vật tại Xà Cảnh, ánh mắt hắn lấp loé:

“Xà Cảnh rốt cuộc đang che giấu điều gì?”

Bên trên tế đàn, toàn bộ thí sinh đã chủ động trích ra phần huyết mạch tinh khiết nhất của mình, tiến hành hiến tế.

Khoảnh khắc đó, đôi mắt rắn khổng lồ toả ra hồng quang yêu dị, đem đại lượng huyết mạch hút vào.

ẦM ẦM ẦM…

Tế đàn chấn động, hàng loạt cổ lực lượng quét ngang.

Trong nháy mắt, có hơn trăm vị Xà Yêu bị đẩy văng khỏi tế đàn, giảm đi hai phần thí sinh.

Hiển nhiên, huyết mạch và thiên phú của bọn hắn không đủ tiêu chuẩn.

Về phần những người còn lại, hồng quang quét qua bọn hắn, khiến tất cả vô thức nhắm lại đôi mắt, thân người cuộn vào đuôi rắn, lâm vào mê mang.

Ý thức của bọn họ xuất hiện ở một vùng không gian đặc biệt, khắp nơi đều dễ dàng nhìn thấy vô số bộ da rắn bị rút rỗng, màu sắc ảm đạm, không còn khí tức.

Bạch Tố Mai và Cửu Huân Dao phát hiện mình đã hiện ra bản thể từ lúc nào.

Cửu Huân Dao hoá thành mười tám tôn đại xà, mỗi tôn chứa đựng thuộc tính khác nhau, ý thức liên thông.

Chính là bản thể Vô Tận Mệnh Xà của nàng, hiện nay đã có mười tám mạng, tương ứng mười tám bản thể.

Còn Bạch Tố Mai cũng hoá thành Nhật Nguyệt Thôn Tinh Xà.

Những kẻ khác cũng đã hiện ra bản thể, đa dạng chủng loại Xà Tộc tụ hợp.

“Chứng minh đi!”Một thanh âm lạnh lẽo không chút cảm tình, cao cao tại thượng phủ xuống:

“Chứng minh ngươi có tư cách trở thành Xà Chủ bằng cách tiêu diệt mọi đối thủ cạnh tranh!”

“Ý thức của kẻ thất bại sẽ chìm vào hắc ám vĩnh hằng, linh hồn và huyết mạch của kẻ thất bại sẽ trở thành chất dinh dưỡng cho người thắng lợi cuối cùng đột phá Bất Hủ.”

Chư vị Xà Yêu rùng mình, khảo nghiệm này là một cuộc thôn tính lẫn nhau sao?

Đối với tu sĩ, việc cạnh tranh khốc liệt để tranh giành tài nguyên, tiêu diệt đối thủ không phải chuyện gì hiếm lạ…

Nhưng rõ ràng trong khảo nghiệm của Xà Cảnh từ trước đến nay chưa từng đề cập đến việc phải đánh đổi mạng sống cho chuyện này.

Liên tưởng đến việc tất cả những Xà Yêu đều thất bại từ trước đến nay phải gia nhập vào Xà Cảnh.

Thật sự là “gia nhập”sao?

Hay là thi thể của bọn hắn đều đã bị vùi lắp một cách bí mật, huyết mạch và linh hồn trở thành chất dinh dưỡng cho tế đàn, không người hay biết.

“Nếu chúng ta phải hạ lẫn nhau để chọn ra người sống sót cuối cùng.”Cửu Huân Dao thanh lãnh chất vấn:

“Vậy từ xưa đến nay, chẳng lẽ không có một Xà Yêu nào thắng sao?”

“Hỏi rất hay!”Thanh âm lạnh lẽo đáp lại:

“Trở thành kẻ sống sót cuối cùng chỉ là cửa ải thứ nhất của đợt khảo nghiệm, đáng tiếc vẫn chưa một ai thành công thông qua ải thứ hai!”

“Ta chờ chối tham gia!”Bạch Tố Mai cao giọng nói:

“Mau phóng xuất tiềm thức của ta!”

“Tố Mai, muội?”Cửu Huân Dao giật mình.

“Nếu phu quân biết tỷ muội chúng ta phải sinh tử chiến để đoạt Bất Hủ Thần Vật, chàng sẽ rất thất vọng.”Bạch Tố Mai đáp:

“Muội sẽ lui, tỷ hãy ở lại và giành chiến thắng!”

“Không! Muội là một trong những người theo chàng đầu tiên, muội xứng đáng với cơ hội này.”Cửu Huân Dao lắc đầu:

“Người lui sẽ là tỷ!”

Đừng nói là một kiện Bất Hủ Thần Vật, dù là mười kiện cũng không đủ để tỷ muội các nàng tương tàn.

“Đi hay ở, không phải do các ngươi quyết định!”Một tiếng gầm lạnh lẽo đầy phẫn nộ vang lên.

ẦM!

Không gian chấn động, hư ảnh một tôn Tổ Xà khổng lồ hiện ra, toả ra uy áp Bất Hủ cực mạnh quét ngang toàn trường.

Tổ Xà hai mắt loé lên huyết quang, Sát Đạo Quy Tắc cấp Bất Hủ phô thiên cái địa phủ xuống.

Trong giây lát, toàn bộ mắt của các Xà Yêu đều đỏ ngầu, sát ý cắn nuốt lý trí bọn chúng, trực tiếp thi triển những thủ đoạn cường đại nhất của mình, lao vào cắn xé nhau.

“Không được!”Bạch Tố Mai và Cửu Huân Dao cũng bị Sát Đạo Quy Tắc này ảnh hưởng.

Cả đám rốt cuộc hiểu vì sao cần nhỏ máu lên tế đàn, đó không chỉ là để kiểm tra chất lượng huyết mạch, mà còn là hành vi giao quyền tác động vào ý thức của mình cho Tổ Xà Tế Đàn, khiến nó dễ dàng thao túng hơn.

Mắt của Bạch Tố Mai và Cửu Huân Dao đỏ lên, sát ý bùng phát.

Bằng vào một tia lý trí, hai nữ nhìn lấy nhau…

Chỉ với ánh mắt, đã hiểu đối phương muốn gì.

Vô cùng ăn ý, hai nàng lập tức lao về hai hướng trái ngược, giao chiến với các đối thủ khác.

Hiển nhiên là không muốn tỷ muội tương tàn, vì vậy chọn những mục tiêu khác để hoá giải sát ý.

“Vô ích!”Tổ Xà thấy cảnh này, biểu lộ hờ hững:

“Nếu có bản lĩnh loại bỏ hết đối thủ, thì cục diện cuối cùng vẫn chỉ là hai ngươi đối đầu…”

Cửu Huân Dao tắm mình trong huyết sát, 18 tôn bản thể trở nên vô cùng cuồng bạo, trong miệng phun ra hàng loạt các loại Đạo Thuộc Tính mang tính huỷ diệt.

Vài chục tôn Xà Yêu vây công nàng, phát động vô số công kích dữ dội.

Nhưng mà chỉ cần một bản thể còn sống, 17 bản thể khác đều sẽ lập tức phục sinh sau khi bị tiêu diệt, cực kỳ khó giết.

Đáng nói ở chỗ, trong 18 bản thể của Cửu Huân Dao còn có một bản thể sở hữu Hồng Mông Thần Lực và một bản thể sở hữu Vĩnh Sinh Thần Lực.

Hồng Mông và Vĩnh Sinh kết hợp, dưới Bất Hủ Thần nàng chính là tồn tại bất tử.

Thoáng chốc, Cửu Huân Dao trắng trợn loại bỏ các đối thủ cạnh tranh, muốn phát tiết để suy yếu sát khí…

Nào ngờ mỗi khi có xà yêu bị diệt, chúng đều bị đồng hoá thành Sát Đạo Quy Tắc cuồn cuộn nhập vào cơ thể nàng.

Sát khí của nàng tăng lên qua từng trận chiến, qua từng lần tiêu diệt con mồi mà không hề giảm đi.

Ở hướng ngược lại, Bạch Tố Mai cũng lâm vào cảnh tương tự.

Vây quanh thân rắn trắng muốt thánh khiết vô ngần là cả một vũ trụ đang xoay tròn, chứa đựng biển sao, mặt trăng, mặt trời…

Lực lượng của chúng được triệu hoán xuống, tăng cường chiến lực của Bạch Tố Mai, giúp nàng dễ dàng quét ngang mọi đối thủ.

Càng đáng nói chính là, bởi vì đã bị Sát Đạo Quy Tắc thao túng, những Xà Yêu khác đã mất đi lý trí, không biết sợ hãi cái chết là gì, bất chấp tất cả mà lao vào Bạch Tố Mai và Cửu Huân Dao…

Điều này buộc hai nàng phải tàn sát, bởi nếu không ra tay, kẻ phải nằm xuống sẽ là hai nàng.

Cửu Huân Dao và Bạch Tố Mai toàn thân nhuộm đỏ, ánh mắt trở nên điên cuồng, không còn một tia dao động cảm xúc nào.

Mà nhìn khắp xung quanh, toàn bộ Xà Yêu đã bị xé toạc thành những mảnh da rắn rỗng, không chút sinh khí.

Mười tám tôn Vô Tận Mệnh Xà quay người, Nhật Nguyệt Thôn Tinh Xà cũng xoay đầu nhìn lại.

Ánh mắt gắt gao nhìn lấy nhau, lệ khí và sự hung bạo khiến thiên địa biến sắc.

“Xà xà xà, tốt tốt tốt, chính là thời khắc này!”Tổ Xà cất tiếng cười hưng phấn:

“Loại bỏ lẫn nhau đi! Đạp lên nhau để nắm bắt cơ hội trở thành Xà Chủ tối thượng đi!”

Theo tiếng cười này, ánh sáng đỏ trong con mắt của nó càng bắn vào cơ thể hai nữ, gia tăng sát khí của các nàng lên gấp hàng vạn lần.

RỐNG!

LỆ!

18 tôn Vô Tận Mệnh Xà ngửa đầu tru lên, Nhật Nguyệt Thôn Tinh Xà được vũ trụ vờn quanh cũng gầm lên thịnh nộ.

Vô Tận Mệnh Xà dung hợp, hoá thành một đại xà khổng lồ với 18 cái đầu như đến từ thượng cổ.

Phía bên kia, Nhật Nguyệt Thôn Tinh Xà kích hoạt bí phách, gia tăng số lượng nhật nguyệt tinh thần lên gấp chục lần.

Gần như cùng một lúc, thế công bạo phát như tận thế giáng lâm…

Chỉ là chính thời khắc này, nụ cười của Tổ Xà biến mất.

Bởi vì hai nữ đều tấn công về phía nó!

Không sai, dù bị sát khí khống chế tâm thần, dù bị lệ khí bao vây tiềm thức… các nàng vẫn không xuống tay với nhau.

Ngược lại tấn công về phía Tổ Xà cao cao tại thượng, có tu vi Bất Hủ vượt xa mình.

“Thật sự là thế sao?”Tổ Xà thịnh nộ rống giận:

“Các ngươi không phải tỷ muội ruột, cũng không có quan hệ huyết thống, tại sao lại có thể làm đến mức độ này?”

Nó không thể lý giải, bằng vào cấp độ của nó, đương nhiên nhận ra hai nàng đã bị Sát Đạo Quy Tắc thao túng hoàn toàn.

Nhưng dù ở trạng thái có thể đồ diệt sinh linh, hai nàng vẫn không ra tay với người còn lại, ngược lại nhắm vào một tồn tại có thực lực vượt xa mình.

Tổ Xà chưa từng nhìn thấy chuyện này, từ cổ chí kim… qua vô số lần khảo nghiệm, nó đã tận mắt thấy tỷ muội, huynh đệ, phu thê, phụ tử, mẫu nữ tương tàn chỉ để trở thành kẻ chiến thắng, hoặc bị sát cơ thôn phệ nội tâm.

Nó không thể lý giải nổi, tại sao Cửu Huân Dao và Bạch Tố Mai không có chút dây mơ rễ má nào về tình thân thuộc, lại làm được đến mức như thế.

Bất Hủ Chi Uy gào thét, vô vàn Quy Tắc như linh xà bắn ra, Tổ Xà ngạo nghễ nói:

“Cho ta thấy, các ngươi có thể đi đến đâu!”

…

Phía bên ngoài, mọi thứ vẫn tĩnh lặng như mặt giếng cổ.

Đã gần một tháng trôi qua, tiềm thức của toàn bộ xà yêu vẫn còn kẹt trong Tổ Xà Tế Đàn.

“Đạo hữu gần nhất đắc tội Lăng Thiên Các, bọn họ sẽ không dễ dàng bỏ qua.”Xà Phi ôn tồn hỏi:

“Không biết đã có tính toán gì?”

“Haha, đánh không lại thì chạy trốn.”Lạc Nam cười đáp, thái độ ung dung khiến Xà Thiên Oa tròn xoe mắt.

“Đạo hữu thật biết đùa.”Xà Phi cười khan, trong lòng lại thầm mắng kẻ này tâm tư kín đáo, khó mà khai thác được gì từ hắn.

“Không đùa, ta là kẻ xem tứ hải là nhà, ưa thích mang theo mỹ nhân chạy lung tung khắp chốn.”Lạc Nam nhún nhún vai:

“Nếu tên Lăng Thiên Thần Tôn kia quá mạnh, cùng lắm ta chạy khỏi Đông Bắc, chẳng lẽ hắn dám đuổi theo khắp cùng trời cuối đất sao?”

Lời này cũng chẳng sai, Chung Cực mênh mông vô hạn, giống như mấy con hàng Hồng Mông Đạo Tổ đang ẩn trốn, nếu không sở hữu thủ đoạn Thiên Cơ cấp Bất Hủ, đừng mong có thể tìm được.

Mà Lạc Nam cũng chẳng dám xem nhẹ cường giả trong thiên hạ, chẳng may Lăng Thiên Thần Tôn kia là một lão quái vật mạnh hơn cả Vô Ưu Cấm Lão thì sao?

Chuyện thế gian này, ai có thể nói trước…

Nhưng dù mạnh hay yếu, công đạo cho Xà Thiên Oa vẫn phải lấy, ai kêu nàng là thành viên thuộc Nguyên Giới của hắn, lại chẳng hề sai trái gì trong chuyện lần này.

Nếu không có Lăng Thiên Thần Tôn chống lưng, con hàng Lăng Tam Thiếu gì kia cũng không thể tự tung tự tác như vậy.

“Cảnh Chủ, thông thường khảo nghiệm kéo dài bao lâu?”Hắn nhấp một ngụm trà, hỏi.

“Có lẽ cũng sắp xong rồi…”Xà Phi quan sát Tổ Xà Tế Đàn, thở dài:

“Chưa thấy có động tĩnh khác thường nào, xem ra kết quả như những lần trước.”

ĐÙNG!

Bất chợt, Xà Cảnh đại chấn.

Trong ánh mắt cả kinh của Xà Phi và tất cả trưởng lão, Tổ Xà Tế Đàn bừng sáng dữ dội.

Con Đại Xà như sinh mệnh thật thụ sống lại, thân rắn biến lớn quét qua càn khôn, đuôi rắn chiếm hữu đại địa, đầu rắn đâm thủng bầu trời…

Khoảnh khắc đó, toàn bộ Xà Yêu trên tế đàn đều bị hất bay, bất tỉnh không rõ sống chết.

Chỉ có Bạch Tố Mai và Cửu Huân Dao là vẫn bám trụ bên trên tế đàn ở phần đầu rắn, vô cùng vững càng.

“Chuyện này…”Xà Phi siết chặt nắm tay, nhịp tim đập nhanh như trống trận, trong mắt loé lên một tia đố kỵ và phức tạp khó lòng phát giác.

“Thành công sao?”Xà Thiên Oa kích động hỏi.

Lạc Nam cũng hứng thú mỉm cười: “Không biết trong hai nàng, ai là người được chọn?”

Nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến cả hắn cũng giật mình.

Bởi vì đột ngột, từ trong thân rắn cuộn tròn khổng lồ, một cái đầu rắn bị che giấu khác bất chợt trồi lên.

Kích thước của Tổ Xà Tế Đàn biến lớn gấp đôi, một cái đầu rắn khác trỗi dậy, song song với cái đầu sẵn có.

Hai cái đầu rắn kết hợp, tế đàn theo đó rộng mở.

Cửu Huân Dao ngự trị trên một đầu, Bạch Tố Mai cũng an toạ trên đầu còn lại.

Hư ảnh một con rắn hai đầu hiện ra giữa không trung, chính là Khí Linh của Tổ Xà Tế Đàn, uy nghiêm tuyên bố:

“Bất Hủ Thần Vật - Song Xà Thần Đàn chính thức nhận chủ!”

“Đây… đây là bí mật thật sự sao?”Xà Phi trợn mắt há hốc mồm, các trưởng lão cũng kinh hãi như gặp thiên nhân.

Bất cứ ai cũng không ngờ đến, Tổ Xà Tế Đàn thật ra lại là Song Xà Thần Đàn, cần đến hai vị chủ mới có thể kích hoạt?

Các nàng đã làm cách nào chứ?

“Trúng mánh!”Lạc Nam suýt chút nhảy dựng lên, thật sự là niềm vui ngoài ý muốn.

“Khà khà khà…”Nhưng đúng lúc này, một tiếng cười âm u bỗng nhiên hàng lâm:

“Song Xà Thần Đàn à? không uổng công lão phu chờ đợi từng ấy năm…”

…

=== Chương 3506: BA ĐÁNH MỘT, SAO LẠI KHÔNG CHƠI? ===

“Song Xà Thần Đàn à? không uổng công lão phu chờ đợi từng ấy năm…”

Một thanh âm u ám, già nua vang lên từ nơi sâu thẳm nhất bên trong Xà Cảnh.

Lạc Nam nhíu mày, hoá ra cái loại cảm giác có nhiều hơn một loại Bất Hủ Thần Vật là đến từ kẻ vừa lên tiếng, thủ đoạn rất khá, có thể che giấu khí tức đến mức dù là hắn cũng không phát hiện sự tồn tại của đối phương ngay từ đầu.

RĂNG RẮC.

Xà Cảnh chấn động, một bạch bào nhân như lưu tinh lao vọt đến, chỉ trong nháy mắt đã xuất hiện tại quảng trường.

Bạch bào nhân này đeo mặt nạ màu bạc, nhưng ánh mắt phía sau mặt nạ lại hưng phấn vô hạn ngắm nghía Song Xà Thần Đàn ở trung tâm.

Cùng lúc đó, Xà Phi ở bên cạnh đột ngột ra tay, không nói không rằng chưởng thẳng vào ngực Lạc Nam.

Tu vi Bất Hủ bùng phát đến cực hạn, trong lòng bàn tay của hắn còn xuất hiện một viên Xà Châu chứa đựng kịch độc.

Vừa xuất thủ đã cực kỳ tàn nhẫn, muốn nhất chưởng diệt sát Lạc Nam, dù không chết cũng phải trúng độc.

ẦM!

Nhưng một chưởng vỗ ra, Xà Phi lại bị chấn ngược trở về, cánh tay tê rần, ngay cả Xà Châu cũng xuất hiện vết rạn.

Lạc Nam thản nhiên nhìn lấy đối phương, không có Bất Hủ Thần Binh hay Bất Hủ Thần Vật toàn lực công kích, muốn phá được Bất Hủ Thần Khu của hắn chính là mơ tưởng.

“Cảnh Chủ ngươi có ý gì?”Xà Thiên Oa giận dữ, không hiểu vì sao Xà Phi lại trở mặt ngay lập tức như thế.

“Toàn bộ Xà Cảnh nghe lệnh!”Xà Phi mặc kệ nàng, chỉ uy nghiêm quát lên:

“Tên Bất Hủ Thần này muốn gian lận độc chiếm Tế Đàn, toàn lực vây diệt!”

“Muốn chiếm Tế Đàn? sát!”

Tất cả Trưởng Lão của Xà Cảnh, hàng trăm vạn Xà Tộc giận dữ, hoá thành bản thể nhanh chóng kéo đến.

Chưa đầy hơi thở, Lạc Nam và Xà Thiên Oa đã rơi vào cục diện vạn địch vây công.

“Xà! Xà!”

Hai tiếng gầm vang lên, Song Xà Chi Linh của Song Xà Tế Đàn vừa bất ngờ, vừa phẫn nộ hướng Xà Phi chất vấn:

“Cảnh Chủ ngươi vừa nói gì? Hai nàng chính là chủ nhân mà ta tán thành, không phải cướp đoạt!”

“Còn nữa, kẻ thần bí đeo mặt nạ này là ai? Hắn xâm nhập Xà Cảnh từ lúc nào?”

Xà Phi thả người bay lên, đứng song song với bạch bào nhân, nở nụ cười lạnh lẽo:

“Không ngờ ngươi lại cần hai vị Xà Chủ, chẳng trách từ trước đến nay không ai có thể thành công, bao gồm bổn toạ!”

“Xà Phi, năm xưa ngươi và đệ đệ của mình cùng tham gia khảo nghiệm, thiên tư tuyệt vời.”Song Xà Chi Linh nói thẳng:

“Nhưng dù thiên phú cao đến đâu, các ngươi lại sẵn sàng chém giết lẫn nhau để đạt được Bất Hủ Thần Vật, thế nên mới thất bại.”

“Khốn kiếp!”Xà Phi phẫn hận đến nghiến răng:

“Đó chẳng phải là khảo nghiệm, là yêu cầu của ngươi đưa ra hay sao? Ép bổn toạ phải ra tay với chính đệ đệ ruột!”

“Ngươi sai rồi, luật chơi ta đưa ra chỉ là một cái bẫy.”Song Xà Chi Linh hờ hững đáp:

“Chỉ khi có hai vị Xà Yêu sẵn sàng bỏ qua lợi ích cá nhân lớn nhất, tình nguyện từ chối cơ duyên Bất Hủ Thần mà hy sinh vì nhau mới xứng đáng trở thành chủ của ta!”

Xà Phi nghe vậy giật mình, chỉ vào hai nữ vẫn còn đang nhập định, khó tin nói:

“Ý ngươi là hai ả làm được?”

“Không sai! Hai vị Xà Chủ chẳng những sẵn sàng từ bỏ Tế Đàn vì người còn lại, mà ngay cả khi mất đi ý thức, bọn họ cũng không ra tay với nhau, ngược lại hợp lực tấn công ta.”Song Xà Chi Linh trả lời:

“Các nàng xứng đáng trở thành Xà Chủ!”

“Nói hay lắm bé rắn!”Lạc Nam vui vẻ vỗ tay, vô cùng tự hào nhìn về phía Bạch Tố Mai và Cửu Huân Dao.

Bây giờ hắn đã hiểu vì sao Xà Thiên Oa lại cảm giác được Bất Hủ Thần Vật này không phù hợp với nàng ấy.

Trực giác của Oa Xà Thần Mẫu thật đáng tin cậy, nguyên nhân vì Song Xà Thần Đàn cần hai người tình cảm bền chặt, sẵn sàng hy sinh vì người còn lại, thậm chí cùng nhau vượt qua nghịch cảnh để không làm tổn thương đối phương.

Trong khi đó Xà Thiên Oa chỉ có một thân một mình tham gia khảo nghiệm, định trước kết cục là thất bại.

“Các hạ là ai?”Nghe thấy tên này dám gọi mình là “bé rắn”, Song Xà Chi Linh giận dữ.

“Ta là phu quân của hai vị Xà Chủ đây.”Lạc Nam vỗ vỗ ngực:

“Lần này ta mang các nàng đến đây thu phục ngươi!”

“Câm miệng!”Xà Phi mất kiên nhẫn hừ lạnh:

“Xà Tổ, nếu ngay từ đầu ngươi chọn bổn toạ, hôm nay Xà Cảnh đã sớm huy hoàng, cũng không khiến bổn toạ phải tìm người hỗ trợ.”

“Ngươi và đệ đệ không thông qua khảo nghiệm, dù được ta tán thành, các ngươi cũng vô pháp phát huy toàn bộ quyền năng của Song Xà Thần Đàn!”Song Xà Chi Linh lạnh lùng đáp:

“Xem ra ngươi muốn lật lọng!”

“Không sai!”Xà Phi cực kỳ uất ức, siết chặt nắm tay:

“Xà Cảnh là do một tay bổn toạ phát triển lên, tu vi này là do bổn toạ luyện thành, dựa vào đâu sau khi ngươi tìm thấy chủ, bổn toạ phải phục tùng, bổn toạ phải giao ra tất cả?”

“Ăn cháo đá bát!”Song Xà Chi Linh rít lên:

“Ngươi cầu xin ta cho ngươi mượn một nửa lực lượng đột phá Bất Hủ, cho ngươi mượn năng lực để dựng lên Xà Cảnh, mục đích chính là để tìm kiếm Xà Chủ.”

“Như đã nói, nếu Xà Chủ được chọn không phải là ta…”Xà Phi nhếch mép:

“Ta thà mất ngươi, để giữ lại Xà Cảnh và quyền lực trong tay.”

Nếu không được Tế Đàn lựa chọn, hắn tình nguyện đem Tế Đàn giao cho người khác, chỉ cần bảo trụ được quyền lực của mình ở Xà Cảnh.

Tuy rằng sẽ yếu hơn Bất Hủ Thần bình thường, nhưng vẫn có thể xưng bá một phương, thống trị Xà Tộc ở Đông Bắc Chung Cực. So với việc phải thần phục một Xà Chủ xa lạ, giao hết quyền lực vào tay đối phương như thoả thuận với Tế Đàn tốt hơn rất nhiều.

“Hoá ra ngươi đã toan tính từ lâu, còn mời người đến đối phó ta?”Song Xà Chi Linh lăng lệ nhìn bạch bào nhân.

“Chuẩn rồi.”Bạch bào nhân nhún nhún vai, thoải mái cười:

“Vốn lão phu định đoạt ngươi đi ngay từ đầu, nhưng nhìn ra Tổ Xà Tế Đàn chưa phải hình dạng chân chính của ngươi, nên đành kiên nhẫn ẩn thân chờ đợi ngày ngươi thật sự thức tỉnh.”

“Kết quả hôm nay không khiến lão phu thất vọng, Tổ Xà Tế Đàn hoá ra lại là Song Xà Thần Đàn, thực lực mạnh hơn gấp đôi.”

“Thật nham hiểm!”Song Xà Chi Linh ánh mắt lạnh lẽo.

Nếu tên này ra tay cưỡng ép chiếm đoạt nó ngay từ đầu, nó thà phong bế vĩnh viễn, hoặc tự bạo cũng không hiện ra hình dáng thật sự, không để đối phương chiếm được trạng thái mạnh nhất của mình.

Nhưng bạch bào nhân rất kiên nhẫn, lặng lẽ ẩn núp chờ ngày có Xà Chủ xuất hiện, để nó hiện ra bộ dạng chân chính rồi mới ra tay.

Song Xà Chi Linh nội tâm nặng nề, kẻ này có thể qua mặt được nó mà ẩn thân trong Xà Cảnh, nói rõ thực lực rất mạnh.

Xà Phi mời người viện trợ, đối phương nhất định khó lường.

“Toàn bộ Xà Tộc nghe lệnh! Xà Phi phản bội bổn tổ, các ngươi phải cùng nhau chống lại hắn, bảo hộ hai vị Xà Chủ!”Song Xà Chi Linh rít lên, muốn ra lệnh cho tất cả Xà Yêu.

Sắc mặt các Xà Yêu giãy dụa, nhưng sau đó lại ngoan ngoãn đứng ở sau lưng Xà Phi cùng những trưởng lão.

“Các ngươi…”Song Xà Chi Linh giật mình.

Nó thoáng cảm ứng một phen, liền phát hiện tất cả Xà Yêu có thân phận cao trong Xà Cảnh từ lâu đã bị Xà Phi khống chế, chiếm giữ tất cả Linh Hồn Bổn Nguyên.

Mà từ những Xà Yêu cao cấp này, lại tiếp tục thu phục tất cả Xà Yêu trong Xà Cảnh.

Song Xà Chi Linh hối hận trong lòng, chỉ trách nó không nhìn thấu dã tâm và sự điên cuồng của Xà Phi nên mới để cục diện trở nên xấu xí như hiện tại.

“Bé rắn ngươi lo cái gì?”Lạc Nam thản nhiên nói:

“Còn có ta ở đây, đánh không lại mang theo các ngươi chạy trốn là được.”

Nghe vậy Song Xà Chi Linh ngẩng đầu, mắt loé hy vọng.

Đúng thế, dù sự phản bội của Xà Phi và Xà Cảnh nằm ngoài ý muốn, nhưng việc hai vị Xà Chủ mà mình lựa chọn có phu quân là Bất Hủ Thần cũng không ở trong kế hoạch.

Trong hoàn cảnh này, đây chính là đại hỉ sự.

“Cuồng vọng, nếu gặp Bất Hủ Thần bình thường, quả thật chúng ta không ngăn được ngươi.”Xà Phi nghe Lạc Nam nói, khinh bỉ nhìn hắn, trêu tức mở miệng:

“Đáng tiếc, vị khách này của ta là đại nhân vật của Cấm Khu!”

“Cái gì?”Song Xà Chi Linh thịnh nộ ngút trời:

“Ngươi điên rồi, vậy mà tiếp tay cho Cấm Khu!”

“Ngươi mới ngu xuẩn!”Xà Phi phản bác:

“So với thần phục Xà Chủ xa lạ nhưng mất đi tu vi, bổn toạ thà chọn làm tay sai cho Cấm Khu nhưng vẫn giữ được quyền lực.”

“Cấm Khu à?”Lạc Nam biểu lộ nghiêm túc, nhìn bạch bào nhân suy đoán:

“Ta nghĩ Phó Cấm Chủ và Cấm Chủ không rảnh đến mức trốn ở đây chỉ để chờ một kiện Bất Hủ Thần Vật thức tỉnh, khả năng cao ngươi là Cấm Thần hoặc Cấm Lão!”

“Ngươi…”Bạch bào nhân giật mình:

“Ngươi là kẻ nào? Vậy mà biết nhiều về Cấm Khu đến thế?”

Nên biết rằng người bên ngoài chỉ thường được thấy Cấm Thần xuất thế, chưa có nhiều cơ hội tiếp xúc với Cấm Lão, càng huống chi là Phó Cấm Chủ và Cấm Chủ.

Mà lúc này, ý thức của Bạch Tố Mai và Cửu Huân Dao đã trở về, các nàng đứng lên trên đầu rắn.

Thông qua quá trình nhận chủ với Song Xà Thần Đàn, hai nữ đã biết mọi chuyện xảy ra.

Xúc tu của đám người Cấm Khu này thật dài, vậy mà vươn ra đến tận Xà Cảnh.

“Hai vị Xà Chủ, chờ chút nữa Xà Công cầm chân cường giả Cấm Khu, ta sẽ cho các vị mượn lực lượng chống lại Xà Phi!”Song Xà Chi Linh truyền âm cho hai nàng.

“Phốc!”Hai nữ nhịn không được bật cười khúc khích:

“Ngươi gọi ai là Xà Công?”

“Đương nhiên là phu quân của Xà Chủ.”Song Xà Chi Linh thản nhiên đáp.

“Xà Công?”Lạc Nam biểu lộ quái dị, cách gọi này cho mình cũng thật lạ.

“Đây không phải lúc chú ý xưng hô.”Song Xà Chi Linh nóng ruột nói:

“Hai vị Xà Chủ sẵn sàng đi!”

“Yên tâm, chàng lo được.”Hai nữ mỉm cười đáp.

“Chết đến nơi còn cười!”Bạch bào nhân không muốn đêm dài lắm mộng, trực tiếp ra lệnh cho Xà Phi xuất chiêu:

“Hai ta hợp lực giải quyết kẻ này, cướp luôn tài sản và xà nữ của hắn!”

“Chiến!”Xà Phi gầm lên.

Hắn lập tức hiện ra bản thể, chính là một tôn Bát Dực Phi Thần Xà, là con rắn khổng lồ với tám cái cánh trên thân, che rợp bầu trời, vô cùng hung bạo.

Ở trên mỗi cái cánh lại chứa một loại Đại Đạo khác nhau…

Ngũ Hành Đạo, Độc Đạo, Huyết Đạo, Phong Lôi Đạo, Thời Không Đạo, Huyễn Đạo, Sinh Tử Đạo và Hồn Đạo.

Hiển nhiên phẩm chất huyết mạch và thiên phú của Xà Phi cũng cực kỳ cao, quý hiếm trong hàng ngũ Xà Tộc.

Mà ở bên cạnh, không gian bỗng nhiên vặn vẹo, hơi thở táo bạo truyền ra.

Trong tay bạch bào nhân hiện ra một thanh trường kiếm đen tuyền, tràn ngập hơi thở tử vong và ma khí huyền bí, màu sắc đối lập với bạch bào của hắn.

Kiếm này đen tuyền tinh xảo, lưỡi kiếm sắc lẹm toả ra ánh đen trơn bóng, kiếm khí táo bạo dị thường như có thể tận diệt sinh linh.

“Hả?”Lạc Nam ánh mắt sáng lên, tim đập thình thịch.

Lại là một thanh Ma Kiếm?

Khác với dáng vẻ táo bạo, hung lệ của Ác Ma Chi Kiếm, thanh Ma Kiếm này lại mang dáng vẻ bất phàm, khiến người ưa thích.

Hậu Cung không thiếu kiếm tu, nhưng Ma Kiếm Tu duy nhất chính là Độc Cô Ngạo Tuyết.

Đồ tốt, thu hoạch ngoài ý muốn…

Cảm giác được sự tham lam của Lạc Nam, bạch bào nhân suýt chút chửi thề.

Tên khốn này còn đang ngấp nghé Bất Hủ Thần Binh của ta? Ngươi không sợ Cấm Khu à?

Càng nghĩ càng hận, hắn phẫn nộ lao thẳng đến Lạc Nam, vung kiếm chém ra.

Kiếm khí vừa nâng, vô vàn Trận Văn rơi xuống, bầu trời Xà Cảnh như bị bổ đôi.

Hiển nhiên Xà Cảnh chỉ là một tiểu thế giới cấp Siêu Thần Viên Mãn, làm sao phòng ngự nổi trước Bất Hủ Thần Binh?

“Nghe lệnh bổn toạ, giải quyết bọn chúng!”Xà Phi ra lệnh.

Đại quân xà tộc nhận mệnh, như thuỷ triều dâng lao về phía Xà Thiên Oa, Cửu Huân Dao và Bạch Tố Mai.

Xà Phi liên thủ với bạch bào nhân, vận chuyển cùng lúc Bát Đại Đạo, tám cánh cánh bùng nổ, thi triển Vũ Kỹ kinh thiên động địa.

“Đến tốt!”Lạc Nam nghiêm nghị, một bước đạp ra.

Vạn Cổ Biến kích hoạt!

…

Lăng Thiên Các.

“Phụ thân, chuyện này phải tính sao đây?”Lăng Thiên Các Chủ - Lăng Hàn cung kính hỏi ý một nam tử trung niên, diện mục cương nghị.

Nam tử trung niên chính là Lăng Thiên Thần Tôn.

Sau khi biết một vị Bất Hủ Thần muốn tìm Lăng Thiên Các tính sổ, bên mình lại đuối lý, Lăng Hàn buộc phải cầu cứu đến phụ thân của mình.

Lăng Thiên Thần Tôn nghe vậy không biểu lộ quá nhiều, chỉ hờ hững nói:

“Không cần lo lắng, Bất Hủ và Bất Hủ rất khó phân thắng bại, dù đối phương đánh đến, vi phụ cũng có cách ngăn chặn… chưa kể Lăng Thiên Các vẫn có đồng minh.”

“Gia gia, nhưng chẳng lẽ chỉ ngăn chặn thôi sao?”Một thiếu niên không cam tâm nói:

“Chẳng lẽ Lăng Thiên Các sợ chúng?”

“Câm miệng!”Lăng Thiên Thần Tôn đập bàn:

“Nếu ngươi không có chút thiên phú, bổn tôn đã bóp đầu ngươi!”

Thiếu niên sợ đến quỳ rạp xuống đất, hắn chính là Lăng Tam Thiếu, kẻ thèm thuồng Xà Thiên Oa dẫn đến sự việc lần này.

“Xem ngươi suốt ngày phong hoa tuyết nguyệt, không chịu tu luyện, lần này gây nên đại hoạ.”Lăng Hàn cũng trách mắng nhi tử:

“Phải làm phiền đến gia gia ngươi ra mặt giải quyết.”

“Cũng không phải đại hoạ gì.”Lăng Thiên Thần Tôn vuốt cằm:

“Nơi này là Đông Bắc, Bất Hủ Thần ở nơi khác đến giễu võ giương oai… cũng không dễ ăn!”

“Cấp báo!”

Lăng Thiên Đại Trưởng Lão lớn tiếng la lên, cung kính bay vào đại điện, chắp tay nói:

“Thưa Thần Tôn, thưa Các Chủ… Xà Cảnh xảy ra Bất Hủ Thần Chiến, một kẻ đang lấy một địch hai.”

“Ồ, là kẻ nào lấy một địch hai?”Lăng Thiên Thần Tôn lập tức hứng thú.

“Chính là tên muốn tìm Lăng Thiên Các ta gây sự.”Đại Trưởng Lão hồi đáp:

“Hắn đang chiến với Cảnh Chủ của Xà Cảnh và một vị Bất Hủ Thần nghe nói là khách của Xà Cảnh.”

“Tại sao bọn chúng lại đấu?”Lăng Thiên Thần Tôn hỏi.

“Nghe đồn là tên Bất Hủ Thần đó muốn chiếm đoạt Tổ Xà Tế Đàn của Xà Cảnh.”Đại Trưởng Lão nói.

“Hahaha, trời cũng giúp ta!”Lăng Thiên Thần Tôn lập tức đứng lên.

Lăng Hàn, Lăng Tam Thiếu ở cạnh thấy vậy kích động, hỏi:

“Ngài là muốn?”

“Nếu kẻ đó không biết điều như thế, đây là cơ hội để Lăng Thiên Các chúng ta giết gà doạ khỉ.”Lăng Thiên Thần Tôn ánh mắt lấp loé, biểu lộ đầy tự tin:

“Nếu lão phu gia nhập, cục diện chính là ba đánh một, sao lại không chơi?”

…

=== Chương 3507: NGUYÊN CỰC ĐẠO DIỆN – TUYỆT SINH MA KIẾM. ===

Xả Cảnh bị đánh đến vỡ ra, trận chiến của ba vị Bất Hủ Thần lập tức bại lộ trên bầu trời Đông Bắc Chung Cực, thu hút sự chú ý của vô số cường giả và các thế lực hàng đầu.

Lạc Nam bình thản nghênh chiến bạch bào nhân và Xà Phi, ra vẻ vừa thủ vừa lùi… đang chờ thêm cá lọt lưới.

Tình cảnh này lọt vào mắt người ngoài, càng khiến bọn hắn nghĩ rằng vị Bất Hủ Thần này đã yếu thế trước cục diện một địch hai, khó mà cầm cự.

Vừa vặn Lăng Thiên Thần Tôn xé không mà đến, chứng kiến như thế càng là lòng tin tăng mạnh, ngửa đầu thét dài:

“Lớn mật! dám đến Đông Bắc giễu võ giương oai, ngươi nghĩ các Bất Hủ Thần ở đây đều là quả hồng mềm sao?”

Tên này cực kỳ nham hiểm, còn chưa tìm hiểu thực hư, vừa mới mở miệng đã kéo theo tất cả Bất Hủ của Đông Bắc vào cuộc, chỉ muốn dồn mục tiêu vào chỗ chết càng sớm càng tốt.

“Lăng Thiên Thần Tôn!”Xà Phi thấy vậy liền cao giọng nói:

“Kẻ này trước đó đã ra tay sát hại trưởng lão của quý các, giờ lại khống chế Tế Đàn của Xà Cảnh, quả thật không xem Đông Bắc vào mắt, mời đạo hữu tương trợ!”

“Yên tâm, Lăng Thiên Các tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn kẻ gian làm ác!”Lăng Thiên Thần Tôn gầm lên.

Trên cơ thể hắn, Thập Hành Đại Đạo bùng phát…

Kim, thuỷ, mộc, hoả, thổ, băng, phong, lôi, quang, ám. Mười loại Bất Hủ Thuộc Tính hoà quyện đan xen hoàn mỹ.

“Thập Đạo Che Thiên Chưởng!”Lăng Thiên Thần Tôn sát khí phun trào, Sát Thế, Chiến Thế nổ ra.

Thập hành chi lực cuộn trào liên kết, nhất chưởng che phủ bầu trời, bàn tay khổng lồ úp thẳng xuống Lạc Nam.

“Cá cắn câu!”Lạc Nam nhếch mép, một tay kết ấn.

Uẩn Linh Đạo Nguyên sáng giữa mi tâm, Nghịch Thế Thần Thông cứ thế kích hoạt.

Quyền Năng Nguyên Tố, Nguyên Tố Chi Chủ.

Chỉ hai môn thần thông vừa ra, mười loại thuộc tính của Lăng Thiên Thần Tôn liền suy yếu đến ba phần, bị đối thủ hấp thụ lực lượng.

Lạc Nam nhếch mép, Bá Thần Lực bùng nổ, ẩn trong đó là hơn hai mươi loại Đại Đạo khác nhau hoà hợp, kết thành Bất Hủ Thần Luân.

XOẸT!

Bất Hủ Thần Luân bá đạo chém lên thiên không, cắt đôi Thập Đạo Che Thiên Chưởng, sau đó lấy tốc độ kinh hoàng xuyên qua thời không, gặt thẳng vào đầu Lăng Thiên Thần Tôn.

“Làm sao có thể?”Lăng Thiên Thần Tôn giật mình, không ngờ kẻ này sở hữu gấp đôi Đại Đạo Nguyên Tố so với mình, số lượng Đạo Thuộc Tính cấp Bất Hủ còn nhiều hơn gấp mấy lần.

Hắn cắn răng, trên mặt đột ngột hiện ra một chiếc mặt nạ.

Chỉ thấy mặt nạ này như được tạo hoá đúc thành, chứa đựng mười loại Bất Hủ Quy Tắc hoà quyện đan xen, rực rỡ sắc màu.

OÀNH!

Vừa đeo vào mặt nạ, mái tóc dài đen tuyền của Lăng Thiên Thần Tôn loạn vũ, từng sợi tóc hoá thành hoả diễm, hắc ám, lôi đình, cuồng phong…

Bất Hủ Thần Vật - Nguyên Cực Đạo Diện!

“Cực Diễm Diện!”Lăng Thiên Thần Tôn uy nghiêm động ý niệm.

Nguyên Cực Đạo Diện toả sáng, chín loại thuộc tính khác chuyển hoá thành Hoả Thuộc Tính, biến chiếc mặt nạ trên mặt hắn thiêu đốt như lửa đỏ.

Ở trạng thái này, Lăng Thiên Thần Tôn lập tức sở hữu mười loại Thể Chất Hoả Hệ cường đại như Đại Nhật Thần Thể, Cửu Dương Thần Thể, Bất Hủ Viêm Thể, Nham Cốt, Vạn Mạch Viêm Thể…

Trên người hắn hiện ra dung nham cốt giáp, đỉnh đầu hắn hiện ra vô số mặt trời, trong tay hắn là tất cả Đạo Thuộc Tính biến thành Bất Hủ Đạo Hoả.

“Bách Nhật Cực Ấn!”

Lăng Thiên Thần Tôn nâng tay, vô số đường Viêm Mạch nổi cộm lên, toàn bộ mặt trời và đạo hoả thiêu đốt điên cuồng, kết thành đại ấn thôn thiên phệ địa đẩy ra.

ĐÙNG.

Bách Nhật Cực Ấn và Bất Hủ Thần Luân nổ tung, hai loại thế công đồng quy vu tận.

“Cực Kim Diện - Cực Lôi Diện!”Lăng Thiên Thần Tôn tiếp tục quát.

Mặt nạ lại đổi bản chất và kiểu dáng, từ hoả diễm trùng thiên chuyển sang một nửa là Kim Quang diệu thế, một nửa là Lôi Đình Phẫn Nộ.

Thể chất trên thân hắn lại biến hoá, từ mười loại Hoả Thể biến thành năm loại Kim Thể và năm loại Lôi Thể khác nhau.

“Vạn Kim Giảo Sát!”

“Vạn Lôi Oanh Đỉnh!”

Lăng Thiên Thần Tôn thét dài, hai môn Thần Kỹ cùng lúc triển khai, Bất Hủ Sát Kim hoá thành vô số phi châm lao đến Lạc Nam từ mọi hướng, mà trên bầu trời có mây đen kéo về, hàng vạn cột sấm sét, Bất Hủ Lôi Đình giáng xuống như ngày tận thế.

Chứng kiến hàng loạt thủ đoạn hùng mạnh của y, vô số tu sĩ quan chiến sinh lòng kính ngưỡng, nhịn không được mà thốt lên:

“Đây chính là quyền năng của Bất Hủ Thần Vật - Nguyên Cực Đạo Diện sao?”

“Không sai, tương truyền chiếc mặt nạ này có thể giúp chủ nhân của nó sở hữu quyền năng mạnh nhất của từng loại thuộc tính nguyên tố.”Một vị Siêu Thần tràn đầy hướng tới:

“Ở dạng Hoả Cực Diện ngươi sẽ là Hoả Thần mạnh nhất, ở dạng Băng Cực Diện ngươi sẽ là Băng Thần mạnh nhất, ở dạng Phong Cực Diện ngươi sẽ là Phong Thần mạnh nhất.”

“Mỗi hình thái đều kèm theo mười loại thần thể, chuyển hoá sức mạnh của chín loại thuộc tính còn lại cho một loại.”

“Mà thậm chí, các hình thái còn có thể kết hợp, biến hoá, số lượng tuỳ vào ý muốn của chủ nhân.”

Lăng Thiên Thần Tôn thay hình đổi dạng, thi triển vũ kỹ phô thiên cái địa, mỗi loại đều khiến càn khôn rung chuyển, càng chứng minh sự đáng sợ của Nguyên Cực Đạo Diện.

Có thể nói, Lăng Thiên Các là thế lực chủ tu đa thuộc tính mạnh nhất ở Đông Bắc Chung Cực, tất cả đều nhờ vào Nguyên Cực Đạo Diện.

Lạc Nam cảm giác được thế công của Lăng Thiên Thần Tôn đến gần, chú ý cái mặt nạ của đối phương, trong lòng cuồng hỉ:

“Mặt nạ lại còn thuộc tính, lần này có đồ chơi cho Mộng Ảnh rồi!”

“Hừ, chiến với chúng ta còn dám phân tâm?”Bạch bào nhân lãnh khốc nói:

“Ma Diệt Sinh Linh!”

Nhất kiếm xuất, ma ảnh tung hoành, lưỡi kiếm biến ảo khôn lường, chém thẳng xuống đầu Lạc Nam.

Từ phía sau, Xà Phi trong bản thể Bát Dực Phi Thần Xà cũng hợp lực công kích.

Thế công dữ dội từ tam đại Bất Hủ Thần, quả thật là phong toả mọi đường lui.

Bạch bào nhân cực kỳ tự tin, Bất Hủ Thần Binh của hắn có tên Tuyệt Sinh Ma Kiếm, mỗi luồng kiếm khí, mỗi một nhát chém chỉ cần để lại vết thương, đều có thể rút đi sinh cơ của kẻ địch trúng phải.

Dù ngươi có là Bất Hủ Thần, sinh mệnh cũng sẽ bị Tuyệt Sinh Ma Kiếm rút sạch.

Mà sinh mệnh đó sẽ trở thành lực lượng cường hoá, gia tăng sức mạnh cho chủ nhân của thanh kiếm.

Kẻ thù đã bị ngăn chặn mọi đường thoát thân, kết cục sẽ vô cùng thảm.

Nhưng hắn không hề biết rằng, Lạc Nam chưa từng có ý định né tránh hay đào thoát.

KENG!

Theo một tiếng kiếm ngân dữ dội, Tuyệt Sinh Ma Kiếm bỗng nhiên chấn động như gặp phải khắc tinh.

Bầu trời nhuộm đỏ, đại địa hoá đen…

Lạc Hồng Kiếm hiện ra trong tay.

Càn khôn rung chuyển, Bất Hủ Thần Tháp sừng sững như thiên sơn, nặng nề rơi xuống sau lưng Lạc Nam.

Khoảnh khắc đó, Bá Chủ Thần Thế và Bá Kiếm Thế cùng lúc bành trướng, chiếm lĩnh không gian, độc bá chiến trường.

RĂNG RẮC…

Thế công của ba vị Bất Hủ Thần bị Song Đại Bá Thế quét tan, mà bọn hắn cũng nặng nề rên lên một tiếng, thân hình liên tục lùi về phía sau, gánh chịu áp lực cực đại.

“Thanh kiếm đó? Toà tháp đó…”

Gần như ngay lập tức, có lão già hãi hùng gầm thét:

“Trời ơi, Bất Hủ Bá Chủ - Bá Việt Tông Chủ giáng lâm Đông Bắc từ khi nào! ?”

“Cái gì?”

Như một hòn đá làm trào dâng sóng lớn ngập trời, lồng ngực toàn thể sinh linh Đông Bắc như bị giáng một đòn nghiêm trọng, tất cả hít thở không thông.

Lão già vừa lên tiếng chính là một Bất Hủ Thần đã từng tham gia đại lễ khai tông lập phái của Bá Việt Tông, đã chứng kiến một trận chiến cả đời không thể quên lãng.

Trong trận đó, Cấm Thần vẫn, Bất Hủ Thần kẻ chết người trọng thương, hãi hùng mà đào tẩu.

Mà hôm nay, nhân vật chính gây nên tất cả những điều đó đang xuất hiện ở Đông Bắc.

“Bất Hủ Bá Chủ! ?”Lăng Thiên Thần Tôn, Xà Phi, Bạch Bào Nhân sắc mặt kịch biến.

Hiển nhiên có nằm mơ cũng không nghĩ đến, mục tiêu ba người đang vây công lại là vị này…

Nếu hỏi bảng xếp hạng các nhân vật nào đang có danh tiếng vang dội nhất thế giới trong thời gian qua, cái tên Bất Hủ Bá Chủ nghiễm nhiên đứng ở vị trí số một.

“Chẳng trách hắn không sợ khi biết ta đến từ Cấm Khu.”Đáy lòng Bạch Bào Nhân không thể bình tĩnh.

Chiến lực của hắn chỉ sánh ngang Tần Dương, nhưng Tần Dương đã nằm xuống trong tay vị này.

“Không dễ ăn rồi!”Bạch Bào Nhân nghiến răng, chắp tay quát lớn:

“Hoá ra là Bất Hủ Bá Chủ, cục diện hôm nay ở Xà Cảnh ta sẽ không tiếp tục xen vào, Song Xà Thần Đàn ta cũng không còn hứng thú, hẹn ngày sau gặp lại!”

“Ngươi…”Xà Phi và Lăng Thiên Thần Tôn suýt chút tức chết.

Ngươi đường đường là Cấm Thần, sao lại hèn nhát như thế hả?

Hết cách rồi, người có tên như cây có bóng…

Với nội tình, chiến lực mà Bá Việt Tông thể hiện ra, ngay cả Cấm Khu cũng phải đau đầu dù muốn đối phó.

Việc tham lam Song Xà Thần Đàn là kế hoạch riêng tư của bạch bào nhân, chưa được Cấm Khu hậu thuẫn sau lưng, đương nhiên không muốn vì vậy mà đối nghịch với Lạc Nam.

Nhưng đáp lại hắn, chính là thanh âm đầy lạnh lùng:

“Bất Hủ Tử Giới!”

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Bất Hủ Thần Văn như đại hồng thuỷ từ trong tầng tháp thứ chín cuồn cuộn tiến ra, bao trùm ngàn vạn dặm chiến trường, bao phủ phạm vi toàn bộ Xà Quật chứ không riêng gì Xà Cảnh, ngăn cách với thế giới bên ngoài.

Bạch bào nhân đang định xé không rời đi, chợt rùng mình phát hiện không gian đã được Bất Hủ Thần Văn tầng tầng lớp lớp phong toả, nội bất xuất, ngoại bất nhập.

Ở trong Bất Hủ Tử Giới, Bá Chủ Thần Thế và Bá Kiếm Thế của Lạc Nam càng tung hoành ngang dọc.

Đại quân Xà Yêu, trưởng lão Xà Cảnh đều bị trấn đến quỳ rạp xuống đất, đâu còn đủ sức để vây công ba nàng Bạch Tố Mai.

“Mạnh… Giới Chủ đã mạnh đến mức nào?”Xà Thiên Oa run rẩy linh hồn, cảm giác như đang nằm mộng.

Mặc dù nàng biết Lạc Nam là nhân vật xuất chúng, trở thành Bất Hủ Thần thì sớm muộn gì cũng sẽ vang danh Chung Cực Giới, có được vùng trời của riêng mình.

Nhưng mà xuất chúng đâu đủ để hình dung, thực lực và thành tựu của hắn đã sớm vượt qua tưởng tượng của nàng.

Đến cái mức độ… Cấm Thần chỉ cần nghe tên đã muốn nhượng bộ lui binh, bất chấp công sức chờ đợi nhiều năm để dụ Tổ Xà Tế Đàn thức tỉnh thành Song Xà Thần Đàn.

Bởi Cấm Thần hiểu rằng, phải còn mạng thì mới hưởng thụ được Bất Hủ Thần Vật lợi hại.

“Đã đến rồi, sao lại phải đi?”Lạc Nam tủm tỉm cười.

KENG KENG KENG!

Lạc Hồng Kiếm liên tục ngân vang, kiếm minh ép về phía Tuyệt Sinh Ma Kiếm.

“RỐNG!”

Tuyệt Sinh Ma Kiếm dù kiêng kỵ nhưng cũng nổi nóng trước bị khiêu khích, hư ảnh một tôn Ma Thần hung lệ lao ra, đen kịt như khói, lại ẩn chứa khí tức tử vong.

Lạc Nam gật gù hài lòng, Tuyệt Sinh Ma Kiếm này cũng khá mạnh nên không bị Lạc Hồng Kiếm áp chế, có vẻ không kém Thần Ma Đế Bào của Hi Vũ.

Như vậy càng tốt, bởi vì nếu như nó quá kém… hắn cũng không muốn cho Độc Cô Ngạo Tuyết sử dụng.

“Bất Hủ Bá Chủ, ngươi đến Đông Bắc là muốn ra oai sao?”Lăng Thiên Thần Tôn cố giữ bình tĩnh chất vấn.

Hiển nhiên đã nghe qua chiến tích của hắn ở Tây Cực, ở Đông Cực Hải…

“Không cần lôi kéo toàn bộ Đông Bắc đứng về phía ngươi, ta không sợ đâu.”Lạc Nam nhếch mép:

“Huống hồ là ngươi xuất thủ nhắm vào ta trước!”

“Hiểu lầm thôi!”Lăng Thiên Thần Tôn nguỵ biện:

“Là Xà Phi ngậm máu phun người khiến ta hiểu lầm đạo hữu, thật ra ban đầu ta định đến bồi tội chuyện hậu bối dám mạo phạm ngươi!”

“Phốc!”Lạc Nam cảm thấy tức cười, hài hước nói:

“Hiểu lầm hay không, ngươi cho ta kiểm tra ký ức xem nào! Nếu thật sự là hiểu lầm, ta sẽ thả ngươi rời đi!”

“Ngươi…”Lăng Thiên Thần Tôn á khẩu.

Nhìn thấy uy thế của Lạc Nam khiến ba vị Bất Hủ Thần kiêng kỵ, Song Xà Chi Linh kích động nói:

“Xà Công mau giải quyết Xà Phi, lấy lại tu vi của hắn cho hai vị Xà Chủ sử dụng!”

“Khinh người quá đáng!”Xà Phi gầm lên:

“Các vị theo ta liên thủ, ba người chúng ta chẳng lẽ sợ hắn?”

Mặc dù biết Lạc Nam khủng bố, nhưng Xà Phi không còn đường lui nữa rồi.

Nếu như Lăng Thiên Thần Tôn và bạch bào nhân bỏ cuộc, mình nhất định sẽ chết…

Bằng mọi giá, cũng phải kéo theo hai tên Bất Hủ Thần hợp lực, tìm kiếm một đường sinh cơ.

PHỐC!

Nào ngờ còn chưa kịp hành động, Bá Kiếm Thế cùng Bá Chủ Thần Thế đã trấn áp xuống.

Xà Phi rùng mình, một cảm giác bất lực và sợ hãi dâng lên đến tột đỉnh.

Lạc Nam biến mất từ bao giờ, khi xuất hiện đã ở trên lưng đối phương, Nguyệt Hồng Kiếm trảm dọc từ đầu xuống đuôi.

Thân xà cự đại tách thành hai mảnh, bốn đôi cánh bị chẻ đôi.

“Ngươi…”Linh hồn Xà Phi khiếp đảm chí cực.

“Thật nghĩ ngươi đủ tư cách để nói nhảm nhiều đến vậy à?”Lạc Nam hờ hững nói:

“Ngươi chỉ là mồi câu, giá trị đã hết!”

“Mồi câu?”Bạch bào nhân và Lăng Thiên Thần Tôn rùng mình, hàn khí xông thẳng lên đỉnh đầu.

Xà Phi là mồi câu, chẳng lẽ ngay từ đầu kẻ này đã muốn câu hai người bọn hắn?

“Ực…”Cả hai nuốt nước bọt khô khốc.

Mà khi Xà Phi bị trảm đôi, linh hồn của hắn hãi hùng lao ra khỏi cơ thể muốn bỏ trốn.

Lạc Nam không vội tiêu diệt, bởi vì linh hồn của Xà Phi gắn kết với tất cả Linh Hồn của Xà Tộc ở Xà Cảnh.

Nếu linh hồn Xà Phi bị diệt, cả Xà Cảnh không một ai sống sót.

Xà Cảnh có giá trị phát triển cho tông môn, hắn tạm thời giữ lại dùng.

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn mở ra, xiềng xích khoá chặt lấy linh hồn Xà Phi, cưỡng ép đem nó kéo trở lại.

“Tha mạng!”Linh hồn Xà Phi tê tâm liệt phế gào thét.

Lạc Nam lười nói nhảm, đem nó ném cho mấy lão bà tự giải quyết.

VÙ VÙ VÙ…

Từ thi thể Xà Phi, tu vi cuồn cuộn như vòi rồng được Song Xà Thần Đàn hút trở về.

Trước đó nó chỉ cho Xà Phi mượn lực lượng của một đầu để đột phá Bất Hủ Thần, trong khi đó nó có tận hai đầu, chỉ phát huy tối đa sức mạnh khi có hai vị Xà Chủ.

Lạc Nam nâng kiếm, đảo mắt đến bạch bào nhân và Lăng Thiên Thần Tôn, nhàn nhạt nói:

“Đến hai vị rồi!”

…

=== Chương 3508: PHI GIÁO! ===

Cảm nhận được sát khí từ Lạc Nam, bạch bào nhân không nói hai lời, lập tức điều động cả Pháp Tướng.

OÀNH!

Sau lưng hắn, một pho tượng Ma Thần sừng sững hiện ra, toàn thân chằng chịt những đường văn kỳ lạ.

Những đường văn này bao phủ khắp cơ thể của Pháp Tướng từ đầu đến chân, chúng nó thẳng tắp như những thanh kiếm, ẩn chứa đại lượng Bất Hủ Ma Lực ngưng kết thành Kiếm Khí với số lượng kinh khủng, lên đến hàng tỷ.

Kiếm Ma Thần Văn, vừa có thể bạo phát sức mạnh của Ma Lực, vừa có thể cường hoá uy lực của Kiếm Khí.

Đây là một loại năng lực của Tử Kiếm Ma Tướng, ngoài ra nó còn có khả năng cắn nuốt sinh mệnh của con mồi để gia tăng số lượng Kiếm Ma Thần Văn.

Đối với tu sĩ cấp Siêu Thần trở xuống, sẽ có những kẻ không ngó đến Pháp Tướng của mình, thậm chí không sở hữu Pháp Tướng.

Bởi vì sau cảnh giới Chí Tôn, đa số Pháp Tướng đã không đủ để theo kịp tiến bộ cũng như thực lực của bọn hắn, bị bỏ lại phía sau.

Nhưng đối với cường giả cấp độ Bất Hủ Thần thì khác, công pháp mà bọn họ tu luyện đều là Bất Hủ Công Pháp, từ trong những công pháp này sẽ có phương thức đúc nên Pháp Tướng cường đại, vượt xa các Pháp Tướng thông thường.

Đây không phải Chí Tôn Pháp Tướng, mà có thể xưng tụng là Bất Hủ Pháp Tướng, mỗi loại đều là át chủ bài của chủ nhân.

Thế nên khi lâm vào hiểm cảnh, bạch bào nhân đã trực tiếp triệu hoán Tử Kiếm Ma Tướng.

“Nhân Tướng Hợp Nhất!”

Hắn chấp chưởng Tuyệt Sinh Ma Kiếm dung hợp vào Tử Kiếm Ma Tướng, Tuyệt Sinh Ma Kiếm cấp tốc biến lớn, được Tử Kiếm Ma Tướng cầm vào trong tay.

VÙ VÙ VÙ…

Hàng tỷ luồng Kiếm Ma Thần Văn như có được sinh mệnh vận chuyển, chúng nó tuôn trào Ma Lực, Kiếm Khí như đại hải vào trong Tuyệt Sinh Ma Kiếm.

KENG!

Tuyệt Sinh Ma Kiếm hung lệ ngân vang, hư ảnh ma thần khổng lồ hiện ra, Ma Kiếm Thế ngang tàn gào thét.

Lạc Nam nhẹ gật đầu, hắn cảm giác được Ma Kiếm Thế này có thể sánh ngang Bá Kiếm Thế khi Tiểu Hồng Nhi ở trạng thái Lạc Hồng Kiếm.

Chứng tỏ Tuyệt Sinh Ma Kiếm dù không bằng Tiệt Đạo Kiếm của Diệt Quy Thần Chủ, nhưng cũng chẳng kém bao nhiêu.

Nhưng mà… Lạc Nam lại nâng lên bàn tay.

Song kiếm cùng xuất, không chỉ Lạc Hồng Kiếm… mà Nguyệt Hồng Kiếm cũng đã xuất hiện.

KENG! KENG!

Hai luồng Bá Kiếm Thế bành trướng, mạnh mẽ hơn gấp đôi, trực tiếp nghiền nát Ma Kiếm Thế.

“Chết!”Bạch bào nhân gầm lên, Tử Kiếm Ma Tướng toả ra hắc quang đen kịt.

Ngay khi Lạc Nam chuẩn bị đón đỡ, Tử Kiếm Ma Tướng đột ngột quay đầu.

Một kiếm toàn lực bổ thẳng vào Bất Hủ Tử Giới đang phong toả càn khôn.

ROẸT!

Vô số Bất Hủ Thần Văn lập tức ảm đạm, bị Tuyệt Sinh Ma Kiếm chém ra vết rách.

Hiển nhiên bạch bào nhân cực kỳ giảo hoạt, giả vờ muốn sống chết với Lạc Nam, nào ngờ lại muốn mở đường máu thoát thân.

“Ngon!”Lăng Thiên Thần Tôn thấy vậy, vội vàng chuyển dạng mặt nạ sang Cực Phong Diện, toàn thân hoá thành vô số cơn gió bay vào khe nứt.

Ba mươi sáu kế, tẩu vi thượng sách.

“Khốn nạn!”Bạch bào nhân thấy cảnh này mắng to, lão tử cất công mở đường máu cho ngươi trốn trước cả ta à?

Nhưng hắn cũng không chậm hơn chút nào, sau lưng Pháp Tướng mọc ra một đôi Ma Dực, lao thẳng vào khe nứt.

Chỉ trong nháy mắt, cả hai đã thoát khỏi Bất Hủ Tử Giới thành công.

Chưa kịp vui mừng, cảnh tượng bên ngoài khiến bọn hắn trợn mắt há hốc mồm.

Tầng tầng lớp lớp Sát Trận, Phù Văn chồng chất đan xen, tạo thành một cái tổ ong khổng lồ bao phủ, mang theo Bá Thần Lực cuồng nộ.

Chẳng biết từ bao giờ, bên ngoài Bất Hủ Tử Giới đã có thêm một tầng ngăn cách ẩn chứa vô hạn sát cơ.

“Bạo!”

Lạc Nam siết chặt nắm tay, Càn Khôn Vạn Phù Trận bừng sáng, sẵn sàng nổ tung.

Bạch bào nhân và Lăng Thiên Thần Tôn tê dại cả da đầu, nhanh trí trốn trở về Bất Hủ Tử Giới.

Mà khi bọn hắn trốn về, Càn Khôn Vạn Phù Trận bên ngoài lại dừng nổ, tiếp tục bao vây.

“Hoan nghênh hai vị trở về!”Lạc Nam cười tủm tỉm.

“Ngươi…”Hai tên cường giả vừa sợ vừa giận, không ngờ đối phương tâm tư kín đáo đến mức độ này, lường trước bọn hắn sẽ tìm cách bỏ trốn nên đã giăng sẵn cái bẫy bên ngoài.

Hiện tại cả hai đã như chim trong lồng, quả thật là tiến cũng không được, lùi cũng chẳng xong.

“Vị đạo hữu này…”Lăng Thiên Thần Tôn biết đã rơi vào đường cùng, chỉ có thể truyền âm hợp tác với bạch bào nhân:

“Bổn tôn cảm ứng được chiến lực của ngươi rất mạnh, ta có cách để ngươi càng mạnh hơn, hai ta liên thủ diệt kẻ này!”

“Hửm? có thể giúp lão phu mạnh đến đâu?”Bạch bào nhân động tâm hỏi.

“Mạnh hơn gấp đôi hiện tại!”Lăng Thiên Thần Tôn đáp.

“Tốt!”Bạch bào nhân lòng tin đại chấn, nhịp tim đập thình thịch.

Đây là thông tin tuyệt vời để lật ngược thế cờ, chim hoá phượng hoàng, phá nát tù lung.

Nên biết rằng Lạc Nam cũng tốn không ít thủ đoạn mới giải quyết được Tần Dương, nếu mình có thể mạnh lên gấp đôi, Tần Dương cũng chỉ là cái rắm.

Khi đó dù là Bất Hủ Bá Chủ, chưa chắc đánh bại được mình, thậm chí có khả năng nằm xuống.

“Mau thi triển đi!”Bạch bào nhân nghiêm nghị quát lạnh:

“Không còn cơ hội đâu!”

Lăng Thiên Thần Tôn hít sâu, hai tay kết một loại pháp ấn kỳ lạ, nội tâm gầm lên:

“Bất Hủ Pháp Môn - Nhân Diện Song Cực Đạo!”

Lăng Thiên Thần Tôn cả người chấn động, sau đó cơ thể, linh hồn đột ngột biến thành mười loại Bất Hủ Thuộc Tính phô thiên cái địa, lao thẳng vào bên trong Nguyên Cực Đạo Diện.

Thoáng chốc, bề ngoài, hình dáng của chiếc mặt nạ này liền biến thành khuôn mặt của Lăng Thiên Thần Tôn.

“Cái quỷ gì thế?”Lạc Nam trừng to mắt, chưa từng thấy khung cảnh quỷ dị như vậy.

“Thật tà môn.”Bạch Tố Mai, Cửu Huân Dao các nàng cũng rợn cả da gà.

Nguyên Cực Đạo Diện hình khuôn mặt của Lăng Thiên Thần Tôn bay thẳng đến chỗ bạch bào nhân.

Bạch bào nhân thân là Cấm Lão, kinh nghiệm tràn đầy, không cần nói cũng biết làm thế nào.

Hắn cởi xuống mặt nạ ngân sắc vốn có, lộ ra dáng vẻ của một lão già âm u, sau đó đeo Nguyên Cực Đạo Diện vào mặt.

Ngay tức thời, Nguyên Cực Đạo Diện cắm rễ vào khuôn mặt của bạch bào nhân.

“AAAAAAAAAAA…”

Bạch bào nhân ngửa đầu gào thét, tiếp nhận toàn bộ tu vi, thủ đoạn của Lăng Thiên Thần Tôn vào cơ thể.

Linh hồn, thân xác của cả hai như hợp thành một.

Bạch bào nhân sở hữu diện mạo của Lăng Thiên Thần Tôn, mười loại Bất Hủ Thuộc Tính bùng phát khắp người.

KENG!

Tuyệt Sinh Ma Kiếm gào thét vì hưng phấn, ngoại trừ Tuyệt Sinh Ma Lực ban đầu, giờ đây nó có thêm mười loại Đạo Thuộc Tính cường đại.

Tất cả là mười một loại Quy Tắc, mười một loại Đại Đạo đang nổ ra.

Ma Kiếm Thế được Thập Hành Thần Thế dung hợp, uy lực đại tăng, điên cuồng bành trướng, ép ngược đến Bá Kiếm Thế của Lạc Nam.

RĂNG RẮC…

Bá Kiếm Thế có dấu hiệu sụp đổ.

ONG!

Bất Hủ Thần Tháp rung chuyển, Bá Chủ Thần Thế nhanh chóng gia nhập, hỗ trợ Bá Kiếm Thế.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Sự va chạm, ma sát dữ dội của các loại thế khiến Bất Hủ Tử Giới cũng phải rung chuyển.

“HAHAHA, quá mạnh!”Bạch bào nhân cất tiếng cười dài.

Giờ đây hắn một mình chấp chưởng cả Nguyên Cực Đạo Diện và Tuyệt Sinh Ma Kiếm, có được sức mạnh và quyền năng của hai vị Bất Hủ Thần.

Tham lam nổi lên, hắn thèm kiếm và tháp của Lạc Nam…

“Bất Hủ Bá Chủ, hôm nay để lão phu dạy ngươi một bài học!”Bạch bào nhân nhếch mép lạnh lùng.

Phong lôi vũ động, hắn biến mất tại chỗ.

Tốc độ đề thăng, nháy mắt đã ở trên đỉnh đầu Lạc Nam, nhất kiếm bổ xuống.

Kiếm này chứa đựng quyền năng của mười một loại Bất Hủ Chi Lực, mang theo tu vi của hai vị Bất Hủ Thần, sẵn sàng rút sạch sinh mệnh, diệt tận sinh linh.

Lạc Nam chẳng nói lời nào, chỉ là ấn ký hình hoa trà hai lá giữa trán hắn càng thêm toả sáng.

Một loại Quy Tắc khuếch tán mà ra, ngay cả Bá Chủ Quy Tắc và Bá Kiếm Quy Tắc cũng phải cung cấp lực lượng cho nó.

Mà khi Quy Tắc này xuất hiện, Nguyên Cực Đạo Diện rung lên, mười loại thuộc tính nguyên tố bị suy yếu hơn một nửa.

Uẩn Linh Quy Tắc!

Chính là quy tắc của Hương Trà, có thể chế ngự tất cả Nguyên Tố trong thiên hạ.

Lạc Nam cười lạnh, song kiếm trảm ra.

KENG!

Nặng nề bá đạo, Lạc Hồng Kiếm chấn lui Tuyệt Sinh Ma Kiếm, Lạc Hồng Kiếm ở bên cạnh sát phạt vô biên, hồng ảnh như khuyết nguyệt.

PHỐC!

Máu đen cuồng phún, một bả vai của bạch bào nhân bị gọt xuống.

“AAA…”Hắn kêu la thảm thiết.

Bất Hủ Thể Thần phát động sức mạnh nhục thân, Lạc Nam lại đạp thêm một cước Phân Chia Thiên Hạ.

ẦM!

Như diều đứt dây, bạch bào nhân cứ thế bay ngược…

“Làm sao có thể?”Tiếng hét hãi hùng của Lăng Thiên Thần Tôn vọng ra:

“Đó là Quy Tắc gì? Tại sao áp chế được Thuộc Tính của Nguyên Cực Đạo Diện?”

Nên biết rằng Nguyên Cực Đạo Diện vốn đã là hiện thân tượng trưng cho đỉnh cao đại đạo thuộc tính nguyên tố, muốn tìm ra quy tắc sánh ngang với nó đã khó, huống hồ gì là áp chế được nó?

Quả thật đúng là như vậy, dù là Uẩn Linh Quy Tắc với khả năng đặc thù của Uẩn Linh Đạo Trà, vẫn kém hơn Nguyên Cực Đạo Diện một chút, dù sao thì nó cũng là Bất Hủ Thần Vật.

Nhưng mà bên trong Uẩn Linh Quy Tắc lại có Bá Chủ Quy Tắc, Bá Kiếm Quy Tắc tương trợ…

Trong khi đó Bá Chủ Quy Tắc còn tập hợp bởi Hỗn Độn, Hồng Mông, Vô Thượng… các loại quy tắc khác nhau.

Thế nên Uẩn Linh Quy Tắc đạt đến trạng thái quyền lực chưa từng có, dù là Nguyên Cực Đạo Diện cũng phải quỳ xuống.

“Bày trò đủ chưa?”Lạc Nam lạnh nhạt hỏi.

Thanh âm vừa dứt, Dịch Chuyển Thời Không, áp sát trực diện.

“Kích hoạt Thần Thể!”Lăng Thiên Thần Tôn vội vàng gầm lên.

Các loại Thần Thể gia trì lên thân bạch bào nhân, cộng thêm Tuyệt Sinh Ma Thể sẵn có, bạch bào nhân mọc lại cánh tay, thương thế hồi phục.

Vận chuyển cùng lúc trăm loại Thần Thể, bạch bào nhân khôi phục tự tin, nâng kiếm chém đến.

ONG!

Hồng Mông Thần Lực luân chuyển khắp toàn thân, Lạc Nam cùng lúc bạo phát vô số Thần Thể và Huyết Mạch.

3000 Cực Giới gào thét, Độc Bá Kiếm Thể kích hoạt, toàn diện cường hoá.

Song kiếm thét gào, mãnh liệt chém ra:

“Song Thần Tị!”

ĐÙNG…

Bạch bào nhân lại như đạn pháo bị đánh bay.

Song Thần Tị xé toạc lồng ngực hắn, huỷ diệt cả các loại Thần Thể của hắn.

Muốn đấu thể chất với Lạc Nam? Đừng quên hắn có Hồng Mông Thần Đỉnh, nơi có thể diễn hoá ra hàng loạt Thần Thể và Huyết Mạch Thượng Cổ.

“Làm sao lại như vậy? sao ngươi mạnh đến như vậy?”Bạch bào nhân hoảng hốt thì thào.

Chiến lực của kẻ này đã có thể sánh ngang Cấm Lão, từ bao giờ Chung Cực Giới xuất hiện nhân vật như vậy?

“Giới Chủ… đã mạnh đến mức này sao?”Xà Thiên Oa thì thào.

Tuy rằng nàng không theo kịp tốc độ của trận chiến, không thể nhìn thấy rõ ràng từng chiêu từng thức…

Nhưng nhìn thấy hai vị Bất Hủ Thần sau khi kết hợp vẫn bị đánh bay liên tục, nội tâm thật sự khó diễn tả thành lời.

Nếu để sinh linh ở Nguyên Giới thấy được tất cả, không biết sẽ tự hào đến mức nào.

Bất quá bởi vì Vạn Xà Cốc Chủ rời Nguyên Giới đã lâu nên có điều chưa biết.

Hiện tại Nguyên Giới so với thời điểm Lạc Nam đặt chân đến Chung Cực Giới lại to hơn vài chục lần, trở thành thế giới vĩ đại nhất trong 3000 thế giới tại hỗn độn.

Mà nguyên nhân tại sao Nguyên Giới lại to hơn? Kẻ ngốc cũng biết đó là do Giới Chủ đã mạnh hơn, thực lực có đại tiến triển.

Vì vậy dù không tận mắt nhìn thấy chiến tích của Lạc Nam ở Chung Cực Giới, toàn bộ sinh linh ở Nguyên Giới và các đại thế giới thuộc mạng lưới truyền tống vẫn tưởng tượng ra được vị Bá Chủ kia của mình đã trở nên khủng bố.

“Chúng ta có lập nên một tông môn ở Đông Nam Chung Cực gọi là Bá Việt Tông.”Bạch Tố Mai mỉm cười:

“Hiện tại nhân lực thiếu thốn, muốn mời Cốc Chủ đến đảm nhiệm Trưởng Lão, không biết ý ngươi thế nào?”

Xà Thiên Oa nội tâm cảm động, nhưng vẫn chân thành gật đầu:

“Có thể cống hiến cho các vị, ta đương nhiên sẵn lòng, cũng là để đền đáp ân cứu mạng, nhưng có một chuyện…”

“Không biết là chuyện gì?”Cửu Huân Dao hỏi.

“Nếu có một ngày, ta muốn rời đi, hy vọng Bá Việt Tông sẽ tạo điều kiện!”Xà Thiên Oa cắn môi.

“Đây là lẽ đương nhiên.”Hai nữ thoải mái gật đầu, nhưng vẫn hứng thú hỏi:

“Không biết Cốc Chủ muốn đi đâu?”

Xà Thiên Oa cắn cắn môi nói: “Âm Gian - Địa Ngục!”

Hai nữ giật mình, Bạch Tố Mai kinh dị nói:

“Nơi đó không phải đất lành, nghe nói khắp nơi đều là yêu ma quỷ quái, cấp Bất Hủ cũng không hề ít, còn tàn khốc hơn so với Dương Thế.”

“Đúng vậy… nhưng ta có hẹn với một người ở đó.”Xà Thiên Oa gò má hơi đỏ lên:

“Ta nhận thức hắn trong toà đấu trường kia, hắn tự xưng đến từ Địa Ngục!”

“Thì ra là thế.”Hai nữ bừng tỉnh đại ngộ, cũng không tiếp tục tò mò chuyện riêng tư của đối phương.

Các nàng nhớ lại lời của Xà Thiên Oa nói với mấy tên Hộ Pháp của Lăng Thiên Các, xem ra không phải là nói dối để lừa gạt đối phương.

Thật sự đã tìm được ý trung nhân…

Mà lúc này, Lạc Nam đã bạo phát toàn diện.

3000 tôn Bá Cực Đỉnh kết thành Loạn Đỉnh Bá Cực Trận liên tục nện xuống chấn cho bạch bào nhân suýt chút bạo thể.

Song kiếm nơi tay, một kiếm nặng nề nghiền ép, một kiếm sát phạt quyết tuyệt.

Kiếm thuật giao đấu, bạch bào nhân toàn thân chằng chịt vết thương, Tuyệt Sinh Ma Kiếm hoàn toàn bị khắc chế.

Năng lực của nó là trảm đi sinh mệnh chuyển hoá thành sức mạnh, nhưng đụng phải Lạc Nam có Bá Chủ Thần Văn phòng ngự, có Vĩnh Sinh Tổ Thần Lực khắc chế…

Thật sự là khóc không ra nước mắt.

“Kết thúc!”Lạc Nam lạnh lẽo.

Lạc Hồng trấn áp Tuyệt Sinh, Nguyệt Hồng trảm xuống Nguyên Cực Đạo Diện.

XOẸT!

“AAAAA…”

Lăng Thiên Thần Tôn gào thét thảm thiết, thuộc tính tán loạn bay ra, Nguyên Cực Đạo Diện tách khỏi mặt bạch bào nhân, hiện ra bản thể của hắn.

“Đại nhân làm ơn cứu ta!”

Ngay khi Lạc Nam định kết liễu, bạch bào nhân bỗng nhiên lấy ra một luồng linh hồn của mình, thiêu đốt lên.

Lạc Nam nhíu mày, hắn nhận ra đây là một nửa Linh Hồn Bản Nguyên của bạch bào nhân.

Một nửa còn lại chắc chắn ở nơi nào khác, bị nhân vật nào khác chiếm giữ…

Mà khi sắp lâm vào tử vong, bạch bào nhân lựa chọn trọng thương, sẵn sàng thiêu đốt một nửa Linh Hồn Bản Nguyên để người kia cảm ứng được.

Khoảnh khắc đó, Lạc Nam cảm nhận được nguy cơ…

Tại xa xôi Cấm Khu, một thân ảnh xuất hiện bên ngoài Kết Giới.

Chứng kiến một nửa linh hồn của thuộc hạ đang ảm đạm trong tay mình, hắn ngẩng đầu, hai mắt híp lại.

Từ trung tâm thế giới, ánh mắt này xuất hiện trên bầu trời Đông Bắc Chung Cực, khoá chặt lấy Càn Khôn Vạn Phù Trận.

Khoé môi cong lên, trong tay thân ảnh chợt hiện ra một ngọn giáo.

Hắn lùi một chân lấy đà, vận sức phi giáo!

ĐÙNG!

Thiên băng địa liệt, trăm vạn dặm càn khôn xung quanh thân ảnh hoá thành hư vô…

Ngọn giáo biến mất tại chân trời…

Xuyên qua thời không!

…

=== Chương 3509: LOẠN CHIẾN! ===

Một giáo băng cắt không gian, uy lực cực đại.

Khoảnh khắc nó xuất hiện trên bầu trời, toàn bộ Đông Bắc đều chấn động.

Tất cả sinh linh nhìn thấy thương khung bị xé toạc, vô số mảnh vỡ không gian sụp đổ.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, chưa ai kịp nhìn thấy rốt cuộc là thứ gì đang lao đến.

OÀNH!

Đùng một tiếng cực đại, Càn Khôn Vạn Phù Trận bị nghiền thành hư vô, ngọn giáo tiếp tục đâm thủng Bất Hủ Tử Giới, xuyên qua tầng tầng lớp lớp Thần Văn gia trì, nhắm vào đầu mục tiêu đâm thẳng đến.

Cảm giác nguy hiểm tột đỉnh đến quá nhanh buộc Lạc Nam từ bỏ xuống tay với bạch bào nhân.

Hắn nâng lên song kiếm, chắp vào nhau thành hình chữ X, hung hăng ngăn chặn ngọn giáo.

ẦM!

Bất Hủ Thần Khu kịch chấn, Lạc Nam chỉ cảm thấy có một cổ lực lượng khủng bố chưa từng có tác động khắp toàn thân mình.

Mũi giáo ma sát cùng lưỡi của hai thanh kiếm, dư ba sắc bén bắn ra nghiền nát càn khôn.

Toàn bộ Bất Hủ Tử Giới sụp đổ, Lạc Nam gầm lên, nhục thân vận chuyển đến cực hạn.

Bá Chủ Thần Văn khắp toàn thân hắn đang tan rã, hai chân liên tục lùi bước giữa không trung.

Một giáo này quá mạnh, nếu là Bất Hủ Thần bình thường, e rằng đã đã bị huỷ diệt căn cơ, bất lực ngã xuống.

Nhưng muốn hạ Lạc Nam thì chưa đủ.

Khi Độc Bá Kiếm Thể vận chuyển đến cực hạn, song kiếm bùng phát Bá Kiếm Thế hai bên ập vào, rốt cuộc thành công tiêu hao tất cả lực đạo trên ngọc giáo.

RỐNG!

Ngọn giáo rống lên giận dữ và không cam lòng, hoá thành một tôn Diệt Kiếp Điểu Sư, tàn nhẫn vung ra đại trảo vồ xuống Lạc Nam.

Song trảo chứa đựng uy lực có thể xé tan của Bất Hủ Thần Kiếp.

NGAO!

Đáp lại nó, Bất Hủ Bá Long uy nghiêm thét gào, song long trảo dữ dội vồ ra.

ROẸT…

Thiên địa kịch chấn, hai tôn cự thú bắn ngược trở về, nặng nề rơi xuống mặt đất, san bằng mọi thứ tại Xà Quật.

Về phần Xà Cảnh đã sớm trở về cát bụi.

“Bảo vệ các nàng!”Lạc Nam truyền đạt ý niệm.

Bất Hủ Thần Tháp hiểu ý, lập tức thu ba nữ và Song Xà Thần Đàn vào trong.

Tốc Biến triển khai, Lạc Nam bá đạo xuất hiện trước mặt Lăng Thiên Thần Tôn đang trọng thương chưa khỏi.

“Không!”Lăng Thiên Thần Tôn hoảng loạn gầm lên, Nguyên Cực Đạo Diện cố gắng thay đổi trạng thái thành Mộc - Băng - Lâm kết hợp, tạo ra một màn chắn kiên cố bao phủ xung quanh.

Nhưng trước Bá Kiếm Quy Tắc, chém nát vạn đạo trong thiên hạ thì thật sự vô nghĩa.

RĂNG RẮC…

Màn chắn sụp đổ, Nguyệt Hồng Kiếm xuyên thủng đan điền, nghiền nát mọi sinh cơ từ bên trong.

“Không…”Lăng Thiên Thần Tôn hai mắt trợn tròn, cảm nhận sinh mệnh của mình đang trôi đi, đầy vẻ bất cam và hối hận.

Nếu sớm biết đối phương là Bất Hủ Bá Chủ, dù phải cúi đầu tạ tội, hắn cũng không dám xen vào.

Đáng tiếc, không có thuốc chữa bệnh hối hận, mà Lạc Nam cũng không có thời gian giữ lại mạng cho đối phương.

Hắn muốn giải quyết càng nhanh càng tốt trước khi đại địch chân chính giáng xuống.

Phất tay thu hồi Lăng Thiên Thần Tôn, phong ấn Nguyên Cực Đạo Diện ném vào đan điền.

“Ngươi không dám ra tay!”Bạch bào nhân thấy cảnh này mà linh hồn tê dại.

Ma Dực mọc ra, Tuyệt Sinh Ma Kiếm bành trường Ma Kiếm Thế, lao người bỏ chạy.

Giờ đây Càn Khôn Vạn Phù Trận và Bất Hủ Tử Giới đều đã sụp đổ, hắn nhìn thấy hy vọng sống.

Chỉ cần kéo dài thời gian chờ đại nhân hàng lâm, mình nhất định sẽ được cứu rồi.

Đáng tiếc, Lạc Nam đã rút kinh nghiệm từ việc để Vô Ưu Cấm Lão cứu Diệt Quy Thần Chủ, kịch bản làm sao có thể lặp lại lần hai?

Trực tiếp thi triển Càn Khôn Chuyển, đem bạch bào nhân dịch chuyển trước về trước mặt mình.

“Lão phu là Cấm Thần dưới trướng Loạn Chiến Cấm Lão, ngươi không thể diệt ta!”Bạch bào nhân rú lên quái dị.

Ngoài mặt sợ hãi, động tác trên tay không chậm chút nào, cầm Tuyệt Sinh Ma Kiếm đâm vào ngực Lạc Nam.

KENG!

Lạc Hồng Kiếm cuồng nộ, Khai Hoàng Trảm giáng lâm chấn bay Tuyệt Sinh Ma Kiếm.

Khuyết nguyệt phủ xuống như ánh hoàng hôn, Nguyệt Thần Trảm chém ngang.

“Làm càn!”

Một giọng nói uy nghiêm vô thượng vang lên.

GÁY!

Diệt Kiếp Điểu Sư hưng phấn gáy lớn, hoá thành ngọn giáo bay lên thiên không.

Một thân ảnh nam tử như vượt giới mà đến, bàn tay thuận thế nắm lấy ngọn giáo, từ trên cao như lưu tinh giáng xuống, nhắm thẳng vào đầu Lạc Nam.

Bất Hủ Thần Tháp chấn động, thống ngự 3000 Bá Cực Đỉnh lao đến nghiền ép ngăn chặn.

Nam tử nhếch mép lãnh ngạo: “Hiện thân!

Sau lưng hắn, một toà đại điện sừng sững hiện ra, có tất cả bảy tầng.

Nếu Bất Hủ Thần Tháp như được đúc thành từng đồng cổ toả ra kim quang ngập trời, thì toà cung điện này lại như được đúc thành từ cổ thạch, tràn ngập khí tức lắng đọng của tháng năm.

Mà mỗi một tầng, màu sắc của cổ thạch lại khác nhau, đại diện cho bảy phương đại thế giới, chứa đựng các loại quyền năng khác nhau.

Tầng thứ nhất Trọng Giới, tầng thứ hai Tố Giới mở.

ẦM ẦM…

Trọng lực và gần hai mươi loại nguyên tố gào thét lao ra, kết hợp thành một, khuếch đại khắp xung quanh.

Trọng lực tàn bạo đến mức bóp nát cả càn khôn, các loại thuộc tính nguyên tố cường đại không thua gì Nguyên Cực Đạo Diện.

ONG!

Loạn Đỉnh Bá Cực Trận vừa nện vào đã bị đánh bật trở ra.

Mọi thứ nói thì dài lại diễn ra quá nhanh, nam tử vẫn như sao băng giáng xuống, ngạo nghễ tuyên bố:

“Bá Việt Tông Chủ, buông người của bổn toạ ra, bằng không chẳng ai cứu được ngươi!”

“Vậy sao?”Lạc Nam cười gằn:

“Đến tốt lắm!”

KENG! KENG!

Song kiếm ngân vang, Nguyệt Hồng cùng Lạc Hồng ầm ầm dung hợp.

Bá Hồng Kiếm hiển thế!

Khoảnh khắc đó, thiên nhuộm đỏ, địa hoá ma…

Kiếm khí cực đại như cột chống trời xuyên thủng cửu tiêu.

Tuyệt Sinh Ma Kiếm khiếp đảm, Bất Hủ Thần Vật tại khắp Đông Bắc hãi hùng.

Ngay cả ngọn giáo và Thất Giới Điện cũng không ngoại lệ, rung chuyển như gặp phải khắc tinh.

Càng đáng nói hơn, Bá Hồng Kiếm tiếp tục phân tách.

Lạc Nam hai tay hai kiếm, nhất kiếm trảm thương khung, nhất kiếm tru diệt cường địch.

KENG!

Bá Hồng Kiếm Khí bá đạo không cách nào hình dung, thanh thế như kinh hồng chém vào ngọn giáo.

Nam tử chỉ cảm thấy áp bách của sự nặng nề sát phạt, quyết tuyệt sắc bén cùng lúc quét ngang cơ thể.

“Hự…”Thân hình hắn chấn động, vô thức dừng bước giữa không trung.

Mà kiếm còn lại, đã vô tình trấn áp Tuyệt Sinh Ma Kiếm, xuyên thủng thủ cấp của bạch bào nhân.

PHỐC!

Ma huyết đen kịt bao phủ toàn thân, Bá Kiếm Quy Tắc xâm nhập thể nội, như long quyển cuốn trôi mọi tia sinh mệnh.

“Đại nhân…”Bạch bào nhân hai mắt đỏ thẳm nhìn lên nam tử, cố gắng thốt nên lời cuối cùng:

“Báo thù cho…”

“Nói nhiều.”Lạc Nam nhếch mép, tung quyền đấm bạo đầu tên này.

Hắn phất tay, gọn gàng sạch sẽ thu hồi chiến lợi phẩm, nắm lấy Tuyệt Sinh Ma Kiếm quan sát, Bá Chủ Quy Tắc tiến hành phong ấn nó, thuận tiện ném vào đan điền.

Tĩnh…

Thiên địa tĩnh lặng, Đông Bắc tĩnh lặng.

Dù đây là khu vực không yếu hơn Tây Cực, có hơn mười nội tình Bất Hủ, có một đám Bất Hủ Thần… nhưng giờ đây chẳng ai dám lên tiếng.

Ngay cả hai thế lực đồng minh với Lăng Thiên Các cũng giả vờ không thấy không nghe.

Bởi vì bọn hắn hiểu rằng, hai nhân vật kia đủ để quét ngang toàn Đông Bắc.

Việc bọn họ làm lúc này chính là ngăn chặn dư ba của cuộc chiến sắp tới để giảm thiểu thiệt hại ở Đông Bắc đến mức tối đa mà thôi.

Ánh mắt híp lại nhìn bạch bào nhân đã bị thu giữ, quan sát một nửa linh hồn bản nguyên đang tan biến trong lòng bàn tay, nam tử chợt nở nụ cười:

“Tốt, tốt… rất tốt, đã lâu rồi chưa có ai khiến bổn toạ muốn giết đến như vậy.”

“Haha.”Lạc Nam cũng cười, Bá Hồng Kiếm vác trên vai… thả người bay lên đứng đối mặt với đối phương, hứng thú hỏi:

“Ngươi và tên biến thái Vô Ưu kia, ai mạnh hơn?”

“Ngươi nhận thức Vô Ưu?”Nam tử ngưng giọng, hiển nhiên cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhớ lại chuyện kẻ này từng tiêu diệt Tần Dương, với bản tính của Vô Ưu nhất định sẽ không dễ dàng bỏ qua.

Nhưng hiện tại Lạc Nam vẫn ở đây nhảy nhót, chứng tỏ ngay cả Vô Ưu cũng đang bất lực, chưa thể giải quyết.

Điều này khiến nam tử nội tâm nghiêm túc hơn rất nhiều.

Bởi vì xét về thực lực thì Vô Ưu không kém hắn, nhưng nếu đánh nhau đến mức sinh tử… khả năng cao Vô Ưu sẽ là người sống.

Bởi lẽ cái tên quái dị đó có quá nhiều thủ đoạn tà môn và những ý tưởng khó lường mà Bất Hủ Thần cũng không thể đề phòng trước được.

Trong khi đó, phong cách chiến đấu của nam tử là thẳng thừng nghiền ép, huỷ diệt mọi chướng ngại vật.

Cách chiến đấu này thường thua thiệt với một kẻ quỷ kế đa mưu như Vô Ưu.

Bất quá đã cất công giáng xuống, lại nhìn thuộc hạ bị làm thịt trước mắt mình, nếu như hiện tại rời đi, khó tránh khỏi hèn nhát, mất mặt.

Hơn nữa, muốn xem thử Bất Hủ Bá Chủ này có thật sự khiến Vô Ưu bó tay hay không, phải chiến mới biết!

“Thất Giới - Khai!”

Nam tử gầm lên, Thất Giới Điện toàn diện kích hoạt, mở ra bảy tầng đại môn.

Tầng một - Trọng Giới điều khiển trọng lực, rèn luyện nhục thân, giúp chủ nhân tu luyện thân thể.

Tầng hai - Tố Giới chấp chưởng nguyên tố, thăng cấp thuộc tính, giúp chủ nhân trở thành Nguyên Tu.

Tầng ba - Hồn Giới luyện hoá linh hồn, giúp chủ nhân phát triển Hồn Tu.

Tầng bốn - Tướng Giới, đúc nên Pháp Tướng.

Tầng năm - Luân Hồi Giới, tác động đến quá khứ vị lai, chủ tu Thời Không Chi Đạo.

Tầng sáu - Huyết Thể Giới, có được khả năng khai sinh huyết mạch, thể chất cường đại.

Tầng bảy - Cực Quy Giới giúp chủ nhân tinh thông, nắm giữ quy tắc chi lực ở Chung Cực Giới.

“Chết!”Nam tử nghiêm nghị, điều động cả Trọng Lực, Nguyên Tố, Linh Hồn cùng lúc dung hợp cùng Giáo Thế, Sát Thế và Chiến Thế.

Đại thế vô biên, một giáo quét thẳng đến, hư ảnh Diệt Kiếp Điểu Sư hiện ra, vạn kiếp oanh đỉnh.

Lạc Nam lạnh lùng, Bá Hồng Kiếm kiệt ngạo ngân vang.

Độc Bá Kiếm Thể - Bá Kiếm Thế - Bá Kiếm Quy Tắc ở trạng thái này mạnh hơn gấp bốn lần.

Bá Thần Lực gia trì thân kiếm, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ.

Bất Hủ Thần Khu - Bất Hủ Thần Hồn - Bá Thần Lực cùng lúc triển khai.

Kiếm đối Giáo, hung hăng va chạm.

OÀNH!

Đất trời lắc lư, phong vân biến sắc, vật đổi sao dời.

Thân thể cả hai ầm ầm chấn động, lực phản chấn cực đại đẩy cả hai liên tục lùi bước…

Đồng tử trong mắt nam tử co lại, bởi vì hắn lùi hàng trăm bước, còn Lạc Nam chỉ lùi vài chục bước mà thôi.

Rõ ràng trong lòng giao phong đầu tiên, hắn đã lép vế hơn.

“Chưa đủ đâu!”Nam tử quát lạnh:

“Cực Chiến Thần Thể - Cực Sát Thần Thể!”

“Vạn Huyết Gia Thân!”

Hấp thụ lực lượng ở tầng thứ sáu, kích hoạt vô số huyết mạch và hai loại thể chất.

Sát Thế gia tăng điên cuồng, cường hoá toàn diện, các huyết mạch luân chuyển khắp toàn thân mang theo nhiều loại uy năng cường đại.

Trong đó có huyết mạch Cổ Phật, huyết mạch Tổ Long, huyết mạch Tổ Phượng, huyết mạch Hung Ma, huyết mạch Vu Tộc…

Chỉ thoáng chốc, nam tử đã sở hữu sức mạnh vượt trội, năng lực của các giống loài cường đại.

Lạc Nam nhướn mày, không thể không thừa nhận Thất Giới Điện này rất lợi hại và toàn diện.

Nhưng chỉ như thế, còn không đủ tư cách so với Bất Hủ Thần Tháp của hắn.

ONG!

Hồng Mông Thần Đỉnh như bị khiêu khích, Hồng Mông Quy Tắc diễn hoá muôn loài, các loại huyết mạch thượng cổ cứ thế chảy trong máu của Lạc Nam.

Mà Bất Hủ Bá Cực Thể cùng Độc Bá Kiếm Thế bùng nổ, thanh thế so với nam tử chỉ mạnh chứ không kém.

Bá Hồng Kiếm cứ thế bổ thẳng xuống.

Nam tử hừ lạnh, vung giáo ngạnh kháng…

Liên miên bất tuyệt, hai vị cường giả đỉnh cấp giao phong, từng chiêu từng thức đều là mạng đổi mạng.

Ở phía sau bọn hắn lần lượt là Thất Giới Điện và Bất Hủ Thần Tháp tương trợ chiến lực, ở trong tay bọn hắn lần lượt là Bất Hủ Thần Binh hàng đầu.

Nếu Bá Hồng Kiếm là Binh Nhân Tộc đột phá đến Bất Hủ Thần Binh, thì ngọn giáo kia được xưng là Diệt Kiếp Giáo.

Diệt Kiếp Giáo vốn là Bất Hủ Thần Binh, nhưng lại được luyện hoá thêm huyết mạch của Yêu Binh Tộc - Diệt Kiếp Điểu Sư.

Tuy Bá Hồng Kiếm có phần mạnh hơn, áp chế được Diệt Kiếp Giáo… nhưng muốn triệt để nghiền ép cũng không hề dễ dàng.

Dù là như vậy, nam tử vẫn bị Lạc Nam từng bước áp sát.

“U Minh Vạn Hoả - cho ta đốt lên!”Hắn thịnh nộ quát.

Từ trong tầng ba, hàng vạn ngọn lửa linh hồn bay ra, U Minh Hồn Diễm, Địa Ngục Hoả, Nguyền Hồn Viêm…

Chúng nó thiêu đốt dữ dội, hoá thành ngàn vạn Hồn Binh tập sát Lạc Nam.

Hiển nhiên nhận ra cứng đối cứng khó lòng chiếm ưu thế, nam tử đã dùng đến Hồn Tu.

Nào ngờ hắn vừa xuất động, Lạc Nam đã tiến vào trạng thái Bất Hủ Cực Hồn Cảnh.

Yểm Ma Giới mở ra - Vạn Yểm gào thét, mỗi nàng đều là Bất Hủ Chi Hồn.

Hỗn Độn Long Quân từ dưới cái bóng lũ lượt trỗi dậy, mỗi tôn được Bá Chủ Thần Văn gia thân.

RỐNG… HÚ… LỆ…

Vô số tiếng tru rên thảm thiết, Hồn Binh của nam tử lần lượt ngã xuống bởi Yểm Ma, bởi nanh vuốt của Hỗn Độn Long Hồn…

“Nghịch Thế Thần Thông - Tru Di Quá Khứ!”

Sắc mặt giận dữ, Thất Giới Điện mở ra tầng thứ năm, một Luân Hồi Chi Môn xuất hiện.

Nam tử cầm Diệt Kiếp Giáo đâm vào Luân Hồi Chi Môn, một giáo này có thể trở về quá khứ mà tru sát Lạc Nam.

Giây phút nam tử ra tay, Lạc Nam cảm nhận nguy cơ tử vong mãnh liệt.

Bởi lẽ quá khứ mà kẻ này muốn nhắm đến là thời điểm hắn vừa mới đến Bất Hủ Yêu Vực bế quan, chuẩn bị đột phá Bất Hủ Thần.

Thi triển một chiêu này, sắc mặt nam tử tái nhợt vài phần, hiển nhiên cũng bị phản phệ từ Chung Cực Giới.

Nào ngờ Lạc Nam khinh miệt nâng tay:

“Nghịch Thế Thần Thông - Loạn Nghịch Luân Hồi!”

Hắn vung Bá Hồng Kiếm chém ra, một kiếm này liền biến mất ở thực tại, trảm về quá khứ, giáng thẳng xuống Diệt Kiếp Giáo.

Luân hồi sụp đổ, nam tử chật vật phun ra một ngụm máo.

Ngay cả Luân Hồi Giới của Thất Giới Điện cũng ảm đạm dập tắt…

“Muốn chơi Nghịch Thế Thần Thông trước mặt ta? Ai cho ngươi lá gan!”Lạc Nam hừ lạnh:

“Đại Chinh Phạt!”

Bá Hồng Kiếm nâng lên, hư ảnh hàng vạn thanh kiếm xuất hiện giữa thiên không ngưng tụ, mượn lấy quyền năng của Giới Nộ, sẵn sàng thân chinh.

Bất Hủ Kiếm Kỹ được thi triển ở trạng thái Bá Hồng mạnh hơn ở hai trạng thái còn lại rất nhiều.

Chứng kiến cảnh tượng này, nội tâm nam tử run rẩy, hít sâu một hơi, âm trầm nói:

“Có thể bức Loạn Chiến ta triệu hoán nó xuất hiện, ngươi nên thấy tự hào!”

…

=== Chương 3510: VẠN CỔ ĐỘC BÁ TRẢM! ===

“Có thể bức Loạn Chiến ta triệu hoán nó xuất hiện, ngươi nên thấy tự hào!”

Nghe thấy giọng điệu tự tin của Loạn Chiến Cấm Lão, nội tâm Lạc Nam cũng nghiêm nghị dị thường.

Theo lời của Tần Dương, mỗi tôn Cấm Lão đều có ít nhất ba kiện Bất Hủ Thần Vật trở lên.

Diệt Kiếp Giáo, Thất Giới Điện đã hiện.

Vậy Thần Vật thứ ba sẽ là thứ gì?

Không để Lạc Nam đợi lâu… một luồng thần quang rực sáng bỗng nhiên từ thể nội Loạn Chiến bùng phát.

Lạc Nam nhíu mày, dù hắn sở hữu Bất Hủ Thần Khu, Cấm Kỵ Bá Hồn nhãn cũng bị luồng thần quang này che đậy tầm mắt.

Thậm chí cả màn đêm Đông Bắc Chung Cực đều đang rực sáng như ban ngày.

Thần quang đến nhanh và tan biến cũng nhanh, bao phủ quanh thân của Loạn Chiến, hình thành một kiện áo choàng.

Khoảnh khắc nhìn vào kiện áo choàng này, đáy lòng chư vị Bất Hủ Thần xung quanh đều chấn động, mà các Siêu Thần trở xuống càng là ôm đầu gào thét thảm thiết, tâm cảnh suýt chút nổ tung.

Bởi vì ở trên áo, bọn hắn nhìn thấy sự hỗn loạn của đại đạo.

Áo choàng này như được kết thành từ vô số loại đại đạo, từ âm dương đại đạo, cửu hành đại đạo, kiếm đạo, đao đạo, trận đạo, phù đạo.

Tất cả chúng nó cực kỳ hỗn loạn, không có bất cứ một quy luật nào, sẵn sàng huỷ diệt, nghiền nát căn cơ của đối thủ.

“Là nó!”Từ trong Bất Hủ Thần Tháp, Kim Thần Nhi vô thức thốt lên:

“Loạn Chiến Phi Phong!”

“Ngươi nhận thức nó à?”Lạc Nam trầm giọng hỏi.

“Nó là Bất Hủ Thần Vật có tiếng tăm không nhỏ thời thượng cổ, có thể so với Vạn Đạo Lưu Ly Bình.”Kim Thần Nhi giải thích:

“Nhưng nếu Vạn Đạo Lưu Ly Bình thiên về việc làm chủ tất cả quy tắc đại đạo, thì Loạn Chiến Phi Phong lại có năng lực khiến quy tắc trở nên hỗn loạn trong chiến đấu, từ đó mất đi sức mạnh vốn có.”

“Ồ, nghe sao giống Loạn Đạo Quy Tắc của Loạn Đạo Thần Quốc?”Lạc Nam có chút hứng thú.

“Bản chất thì tương đồng, nhưng Loạn Chiến Phi Phong ở một đẳng cấp khác.”Kim Thần Nhi trịnh trọng nói:

“Bởi ngay cả đạo của Bất Hủ Thần cũng sẽ bị nó làm cho hỗn loạn!”

“Loạn Chiến Quy Tắc - khai!”Không để Lạc Nam suy tư, Loạn Chiến đã gầm lên dữ dội.

Hắn sở hữu ba kiện Bất Hủ Thần Vật, nhưng lại lấy Loạn Chiến làm danh xưng, hai chữ Loạn Chiến này đương nhiên xuất phát từ Loạn Chiến Phi Phong, có thể thấy hắn xem trọng Loạn Chiến Phi Phong nhất trong cả ba kiện Thần Vật.

Quả thật là vậy…

Loạn Chiến Quy Tắc từ trong Loạn Chiến Phi Phong lao ra, khảm vào bên trên Diệt Kiếp Giáo.

Thời khắc đó, ngay cả Giáo Đạo, Sát Đạo, Chiến Đạo của chính hắn cũng rơi vào hỗn loạn, mọi thứ đều bị Loạn Chiến Quy Tắc quét tan, chứng minh vị thế độc tôn của nó.

Loạn Chiến mãnh liệt xông lên, một giáo càn quét.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Mũi giáo quét đến đâu, Loạn Chiến Quy Tắc tạo nên sự hỗn loạn đến đó.

Loạn Chiến Quy Tắc tiếp tục tung hoành, nó hình thành Loạn Chiến Thần Thế bao phủ thương khung.

Đại Chinh Phạt vừa mới giáng xuống, hư ảnh vô số thanh Bá Hồng Kiếm đã bị sự loạn lạc đó nghiền cho tan tành, không thể chạm đến dù chỉ là một góc áo của Loạn Chiến.

Chưa dừng lại ở đó, vị Cấm Lão này hai tay kết ấn:

“Loạn Chiến Thiên La!”

Chiếu chiếu chiếu…

Loạn Chiến Phi Phong phần phật vũ động, áo choàng bắn ra hàng tỷ sợi Loạn Chiến Quy Tắc giăng thành thiên la địa võng, ẩn trong đó là vô vàn loại quy tắc hỗn loạn, phá vỡ bản chất của đại đạo.

Loạn Chiến Thiên La trùm xuống như lưới trời.

XÈO XÈO XÈO.

Thanh âm tiêu tán vang lên, chỉ thấy Kiếm Đạo đỉnh cao của Bá Kiếm Thế đang bị Loạn Chiến Thiên La tiêu trừ, Bá Chủ Thần Thế được dung hợp từ các loại đại đạo khác nhau cũng đang trở nên hỗn loạn và sụp đổ.

Chỉ trong nháy mắt, hai phương Thế Giới mạnh nhất của Lạc Nam đã bị Loạn Chiến Thiên La phá giải.

Lạc Nam cau mày, hơn ai hết hắn hiểu cách thức hoạt động của đồ chơi này, bởi vì hắn cũng sở hữu Loạn Kiếm Quy Tắc.

Nhưng so với Loạn Chiến Quy Tắc từ Loạn Chiến Phi Phong, Loạn Kiếm Quy Tắc của hắn chỉ là trẻ con đứng trước người trưởng thành.

Hắn cũng không ngờ sẽ có một loại Bất Hủ Thần Vật sở hữu quyền năng hỗn loạn này.

Nó có thể khuấy loạn đại đạo và quy tắc của người khác.

Ở trong cảnh giới Bất Hủ Thần, Loạn Chiến này chẳng khác nào Loạn Phàm ở cấp Thần Đạo.

“Cấm Lão không phải tồn tại mà ngươi có thể đắc tội!”Loạn Chiến thừa thắng xông lên.

Cánh tay còn lại của hắn nâng lên, hội tụ lực lượng từ Thất Giới Điện, bá đạo đấm ra một quyền:

“Thất Giới Cuồng Quyền!”

Một quyền mang theo sức mạnh nhục thân, nguyên lực, linh hồn và cả Loạn Chiến Quy Tắc.

“Cút!”Lạc Nam hừ lạnh, Vực Thần Đạo Kinh kích hoạt.

Bá Thần Thế, Bá Kiếm Thế tất cả các loại thế dung hợp vào nắm tay.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, 3000 Cực Giới thét gào.

“Bất Hủ Bá Quyền!”

Lạc Nam bước lên một bước, đấm ra ngạnh kháng.

RĂNG RẮC…

Ngay khi hai nắm đấm va chạm, Loạn Chiến Quy Tắc tạo nên sự hỗn loạn trong Vực Thần Đạo Kinh, khiến Bỉ Ngạn Hoa tan rã, suy yếu chiến lực của Lạc Nam gấp mấy lần.

PHỐC!

Bất Hủ Thần Khu chấn động, cánh tay Lạc Nam nát bấy, thân thể bị bắn hàng vạn dặm mới ổn định được thân hình.

“Khốn kiếp, ta không ở trạng thái toàn thịnh.”Nội tâm Lạc Nam thầm mắng.

Hắn thiếu đi Thần Huyền Huân và một nửa Bá Cực Đỉnh đã lưu lại ở Bá Việt Tông, bằng không cũng chưa đến mức chật vật như vậy.

“Cần ta trở về đón chủ mẫu không?”Kim Thần Nhi truyền âm:

“Chỉ cần cầm cự vài phút là được.”

Bất Hủ Thần Tháp có thể viễn độn về Bá Việt Tông gọi Thần Huyền Huân mang theo phần còn lại của Bá Cực Đỉnh tiếp ứng.

Đến lúc đó hưu chết vào tay ai vẫn chưa biết…

“Không cần, ta nghĩ ra một cách!”Lạc Nam nhếch mép.

Hắn lạnh lùng nhìn Loạn Chiến, tên này đắc ý cười dài:

“Thế nào? Chẳng phải ngươi tự xưng Bá Chủ sao? Yếu thế cũng dám tự xưng Bá Chủ?”

“Vậy sao?”Lạc Nam phất tay, một tấm mặt nạ đã xuất hiện, Bá Chủ Quy Tắc cuồn cuộn xâm nhập, thao túng và khống chế.

“Ngươi đừng hòng, dù ta chết cũng không khuất phục!”Một luồng khí linh sặc sỡ màu sắc bay ra quát lớn.

“Vậy ngươi có thể cút!”Lạc Nam cười lạnh, Bá Hồng Kiếm chém xuống.

“Không được!”Khí linh kinh hãi tột đỉnh, vốn chỉ muốn hù doạ một chút để giữ tôn nghiêm của Bất Hủ Thần Vật mà thôi.

Dù sao thì mình đường đường là khí linh, cũng nên có giá trị một chút nha, ra vẻ chống cự trong bất lực, cuối cùng phải ngoan ngoãn phục tùng.

Đáng tiếc Lạc Nam không rảnh để cùng nó diễn kịch, Bá Kiếm Quy Tắc sắc lẹm huỷ diệt khí linh, biến Nguyên Cực Đạo Diện thành tử vật.

Lạc Nam dùng Bá Chủ Quy Tắc chế ngự Nguyên Cực Đạo Diện, đeo lên mặt.

ĐÙNG!

Ngay lập tức, tất cả thuộc tính nguyên tố, đại đỉnh tương đương hưng phấn tru lên.

Kích thước của chúng biến lớn gấp mấy lần, kích thước của Bá Đỉnh theo đó cũng bùng lên dữ dội.

Các loại Thuộc Tính Đại Đạo được cường hoá toàn diện, từ chất lượng, sức mạnh cho đến cả quy tắc đại đạo.

Mặc dù chưa từng tu luyện công pháp của Nguyên Cực Đạo Diện, nhưng năng lực của cái mặt nạ này vốn dĩ chính là đề thăng chiến lực cho mười loại nguyên tố.

Vừa vặn, Lạc Nam có đủ những nguyên tố này, thậm chí còn nhiều hơn.

ONG!

Bất Hủ Thần Tháp gầm thét, nó được liên kết cùng Nguyên Cực Đạo Diện, thuộc tính chồng chất, Bá Chủ Thần Thế bành trướng điên cuồng.

ẦM ẦM ẦM…

Lần này Bá Chủ Thần Thế đã đạt đến một cấp độ khác, khiến Loạn Chiến Quy Tắc cũng không dễ dàng phá hư.

Lạc Nam đem toàn bộ Đạo Ma, Đạo Thuộc Tính từ cơ thể bạch bào nhân và Lăng Thiên Thần Tôn rút ra, ném hết vào trong Bá Cực Đỉnh.

Vốn định trở về song tu với các lão bà, nhưng tình thế cấp bách, hắn chỉ có thể tự thân sử dụng.

BÙM!

Một tiếng nổ tung kinh hoàng, Bá Cực Đỉnh lại lớn hơn một vòng, đồng thời toàn bộ Cực Giới cũng đang lột xác.

KENG!

Bá Thần Lực như đại hồng thuỷ lan tràn khắp thân kiếm, Bá Hồng Kiếm reo vang, tiếp nhận nguồn sức mạnh mang tính huỷ diệt.

Lạc Nam sau lưng có Bất Hủ Thần Tháp, tay chấp song kiếm, đeo Nguyên Cực Đạo Diện…

“Ngươi…”Loạn Chiến khoé miệng co giật, vạn phần không nghĩ kẻ này còn có thể làm như thế.

Có trách chỉ trách Lăng Thiên Thần Tôn quá khốn kiếp, vậy mà dâng hiến Nguyên Cực Đạo Diện chẳng khác nào hàng phụ trợ cho Lạc Nam.

“Kẻ phải nằm xuống chính là ngươi!”Lạc Nam bá đạo đạp không.

Bá Kiếm Thế cùng Bá Chủ Thần Thế bùng nổ…

Tiếp nhận thêm lực lượng khổng lồ, cả Bất Hủ Thần Tháp và Bá Hồng Kiếm đều mạnh như chưa từng có.

RĂNG RẮC…

Loạn Chiến Thần Thế lay động không ngừng, sự hỗn loạn của nó giờ đây bị Bá Chủ Thần Thế cường hoành trấn vỡ, vô số đại đạo ẩn chứa bên trong lại bị Bá Kiếm Thế chém làm đôi.

Suy cho cùng, vẫn là lực lượng quyết định thắng bại trong cảnh giới.

Khi lực lượng của Lạc Nam yếu, hai loại Thế của hắn sẽ bị Loạn Chiến Thiên La khuấy động và tan tành.

Nhưng khi lực lượng của Lạc Nam mạnh hơn, Bá Chủ Thần Thế trở nên bất khả xâm phạm, Bá Kiếm Thế có thể chém nát vạn vật.

XOẸT…

Thần Tị bổ ra, Loạn Chiến Thiên La như lưới mỏng bị chém thành hai mảnh.

Bá Hồng Kiếm nâng lên, kiếm khí nhuộm đỏ bầu trời, ma hoá mặt đất…

“AAAAAAA”Loạn Chiến ngửa đầu gào thét để lấy tự tin.

Loạn Chiến Phi Phong toả sáng chói mắt, hàng tỷ luồng Loạn Chiến Thần Văn chứa đựng sự loạn lạc khảm vào Diệt Kiếp Giáo.

Diệt Kiếp Giáo nâng lên thiên không, hiệu triệu vạn kiếp giáng xuống, hấp thụ như rồng hấp thuỷ.

Thất Giới Điện kêu vang, phóng thích Nguyên Khí sôi trào của bảy đại thế giới vào chủ nhân.

Loạn Chiến như vượt qua thần, một giáo đâm ra:

“Tru Kiếp!”

Nhưng mà ở trước mặt hắn, không phải là Thần… chính là Bá Chủ trong Thần.

Lạc Nam sắc mặt dữ tợn, Độc Bá Kiếm Thể vận chuyển đến mức tối đa, toàn bộ kinh mạch, xương cốt, máu huyết giờ đây tuôn trào kiếm khí.

Từng giọt Bá Thần Lực như hoá thành kiếm khí…

Tất cả đều là kiếm khí, dồn nén vào Bá Hồng Kiếm trong tay.

Hắn phải cầm chuôi kiếm bằng cả hai tay trước uy lực kinh hồn này.

Hít sâu một hơi, Bá Cực Đỉnh gần như bị rút cạn, quyết liệt gầm lên:

“Bất Hủ Kiếm Kỹ!”

KENG!

Kiếm ngân cửu tiên, chư thiên kịch chấn.

Một tiếng kiếm ngân này như đến từ khai thiên lập địa, nguyên thuỷ hồng mông, xuyên qua thời không trường hà, độc bá cổ kim.

Danh xưng Vạn Cổ Độc Bá Trảm!

Càn khôn tách rời, thế nhân chỉ thấy một luồng kiếm khí khổng lồ mờ ảo như xé toạc cả bầu trời Đông Bắc Chung Cực thành hai nửa.

Một nửa đen, một nửa đỏ…

Nhưng đối mặt trực diện, Loạn Chiến mới nhận ra sự đáng sợ của một kiếm này.

Hắn chứng kiến Loạn Chiến Quy Tắc của mình tan vỡ, hắn chứng kiến nguồn lực từ bảy đại thế giới của mình nổ tung, hắn chứng kiến một kiếm đi từ cổ chí kim, độc đoán mọi thời đại.

RĂNG RẮC…

Diệt Kiếp Giáo xuất hiện vết nứt, Bá Hồng kiếm khí sắp bổ đôi Loạn Chiến thành hai nửa.

Kiếm khí cường đại kia như nhấn chìm hắn vào tử vong…

Đúng lúc này, Loạn Chiến Phi Phong tự hành hộ chủ, bao trùm xung quanh chủ nhân.

KENG!

Bá Hồng Kiếm chém vào, gặp phải sự loạn lạc đến tận cùng của đại đạo, vẫn cố gắng bổ ra…

ROẸT…

Ma sát dữ dội, Loạn Chiến Phi Phong ngày càng ảm đạm, quy tắc tầng tầng lớp lớp tiêu tan.

Cho đến cuối cùng, nó vẫn thành công hộ chủ, khiến Bá Hồng Kiếm lệch sang một bên.

PHỐC!

Cánh tay của Loạn Chiến tung bay, đứt lìa khỏi cơ thể trước sắc mặt ngẩn ngơ của hắn.

Vừa vặn, đây là cánh tay cầm vũ khí…

Diệt Kiếp Giáo bắn ra, vết nứt lan tràn.

Lạc Nam đằng đằng sát khí lao vọt đến, hai mắt đỏ ngầu, nội tâm thầm hận:

“Hôm nay, bổn Bá Chủ diệt Cấm Lão kinh Cấm Khu!”

RĂNG RẮC…

Lại có thanh âm rạn vỡ vang lên, lần này đến từ Nguyên Cực Đạo Diện.

Cái mặt nạ này trải qua liên tục hai trận đánh lớn, nó cũng đã tiêu hao đến cực điểm.

Khí thế của Lạc Nam cấp tốc suy yếu…

“Moá nó!”Hắn phẫn nộ chửi thề, cảm giác được hai tay của mình run rẩy, sắp không cầm kiếm được nữa.

Nhanh trí chuyển mắt, phát hiện Diệt Kiếp Giáo đã bay ra xa.

“Hiểu!”

Kim Thần Nhi không chờ hắn ra lệnh, lập tức điều động Bất Hủ Thần Tháp xuyên qua không gian.

“Dừng tay!”Thất Giới Điện cũng nhận ra ý đồ, điên cuồng lao đến ngăn chặn.

Đáng tiếc nói về khả năng xuyên qua thời không, nó còn lâu mới sánh bằng.

Đợi nó đuổi đến, Bất Hủ Thần Tháp đã nuốt gọn Diệt Kiếp Giáo, vòng về tay của Lạc Nam.

“Trả cho ta!”Loạn Chiến nộ hống, bất chấp vết thương, muốn triệu hoán Pháp Tướng.

Nào ngờ Lạc Nam nhếch môi, Tuyệt Sinh Ma Kiếm hiện ra trong tay, cắm thẳng vào lồng ngực hắn.

PHỐC!

Tuyệt Sinh Ma Kiếm hấp thụ sinh mệnh của Loạn Chiến, khiến tóc của y nhanh chóng trắng bạc, sinh cơ đang dần tan đi.

RỐNG!

Loạn Chiến Phi Phong và Thất Giới Điện cuồng nộ, phát động những phần lực lượng cuối cùng hộ chủ.

XÀ!

Song Xà Chi Linh từ Song Xà Thần Đàn hiện ra, mang theo Bất Hủ Chi Lực cắn đến.

OÀNH…

Dư ba kinh hoàng khiến Lạc Nam và Loạn Chiến đều bị chấn bay.

“Hắc!”Lạc Nam cười dữ tợn, Bá Cực Đỉnh xoay tròn trên đỉnh đầu, trấn thẳng xuống.

Loạn Chiến Phi Phong bao trùm chủ nhân.

ĐÙNG.

Một đỉnh đập nện, Loạn Chiến lại như đạn pháo lún vào không gian, tạo thành thung lũng đen kịt, xương cốt sụp đổ, suýt chút bất tỉnh nhân sự.

“PHỐC!”

Lạc Nam thổ huyết, hắn cũng đang cố gắng vơ vét tất cả những lực lượng cuối cùng để diệt trừ kẻ này.

Một lần giải quyết Cấm Lão, cho Cấm Khu hiểu hắn không phải quả hồng mềm, đừng có hết tên này đến tên khác chạy ra gây sự…

Nhưng vào thời khắc quan trọng, liền nghe Kim Thần Nhi quát lên:

“Đi!”

Hắn chưa kịp định thần, Bất Hủ Thần Tháp đã hút vào, viễn độn càn khôn.

Trong thoáng chốc, Lạc Nam nhìn thấy hàng chục thân ảnh đang xé không mà đến…

Bọn chúng là những Bất Hủ Thần tại Đông Bắc Chung Cực.

Thì ra nhân lúc Lạc Nam và Loạn Chiến như đèn cạn dầu, muốn ra tay bỏ đá xuống giếng, cướp đoạt chiến lợi phẩm.

Quá nhiều nội tình của hai người, đủ mê muội bất cứ ai trên thế gian này.

Với trạng thái của Lạc Nam lúc này, nếu bị bọn chúng vây công, dữ nhiều lành ít.

Hắn thở phào một hơi, may mắn Kim Thần Nhi phản ứng kịp…

“Đông Bắc Chung Cực… chờ đó cho ta!”

Mà lúc này, hơn mười vị Bất Hủ Thần chứng kiến Bất Hủ Thần Tháp biến mất, âm thầm tiếc hận.

Đối với khả năng đào tẩu của thứ này, bọn hắn đã sớm nghe qua, hôm nay mới được diện kiến.

“Vẫn còn tên kia!”Cả đám lao vào thung lũng sụp đổ tìm kiếm Loạn Chiến.

Vài phút sau, cả đám ngửa đầu gầm thét:

“Người đâu?”

Bên trong thung lũng, hoàn toàn trống rỗng.

…

=== Chương 3511: SAU CHIẾN! ===

Đông Nam.

Bất Hủ Thần Tháp hạ xuống, Lạc Nam mang theo hai vị lão bà và Xà Thiên Oa trở về.

Chứng kiến quang cảnh hào hùng, vĩ đại của Bá Việt Tông… Xà Thiên Oa thật sự nói không nên lời, chỉ có thể trợn tròn mắt.

Mà khi nhìn thấy Thế Giới Thụ Trận, biết có thể truyền tống về Nguyên Giới bất cứ lúc nào, Xà Thiên Oa lại càng vui sướng.

Nhưng chưa dừng lại ở đó, niềm vui lại tiếp nối niềm vui, khi nàng bắt gặp nữ đệ tử của mình đang tu luyện ở Bá Việt Tông.

Không sai, chính là Xà Thanh Thanh đã từng chạm trán với Lạc Nam bên trong Bách Đạo Đại Hội do Bách Đạo Thần Tộc tổ chức.

Xà Thanh Thanh là ái đồ của Xà Thiên Oa, nhân vật kiệt xuất nhất trong thế hệ trẻ của Vạn Xà Cốc, đủ tư cách được Bá Việt Tông tuyển chọn, trở thành một trong số các đệ tử.

Xà Thanh Thanh đã là Thần Đạo đỉnh phong, đang phấn đấu trở thành một trong những thiên kiêu hàng đầu của tông môn để được ban thưởng Thế Giới Bản Nguyên, đột phá Siêu Thần.

Nhưng mà nàng phải cạnh tranh với những nhân vật như tỷ muội Đế Vi và Đế Châu là ái đồ của Bá Phi - Đế Lạc, cũng như các thiên kiêu hàng đầu đến từ đa thế giới.

Bất cứ ở một nơi nào, sự cạnh tranh thúc đẩy cho sự phát triển, Bá Việt Tông cũng không ngoại lệ.

Lạc Nam muốn tạo nên một môi trường cạnh tranh, nhưng là cạnh tranh lành mạnh và công bằng thay vì dùng mưu hèn kế bẩn, không từ thủ đoạn để leo lên cao.

Xà Thanh Thanh vừa mừng vừa cảm động khi gặp lại sư phụ, ôm chặt lấy Xà Thiên Oa không chịu buông, còn không ngừng kể lại chiến tích của Tông Chủ mà mình tận mắt nhìn thấy với sự tự hào vô hạn.

Dù nàng chỉ là Thần Đạo, nhưng khi ra ngoài làm nhiệm vụ ở Đông Nam vẫn có thể khiến các Siêu Thần phải khách khí, nể mặt, tất cả đều vì nàng là một phần tử của Bá Việt Tông.

Lạc Nam cùng hai vị thê tử hạ xuống Cung Đình Thụ.

Từ Bất Hủ Thần Tháp nhảy ra, hắn mệt mỏi thở hổn hển, cả người mềm nhũn.

Trận đánh với Loạn Chiến tiêu hao quá độ, Bá Cực Đỉnh bị rút cạn lực lượng sau một kiếm Vạn Cổ Độc Bá Trảm.

Chiêu này là Bất Hủ Kiếm Kỹ cuối cùng của Bá Tuyệt Kiếm Kinh.

Ở trạng thái Lạc Hồng Kiếm có Đại Chinh Phạt.

Ở trạng thái Nguyệt Hồng Kiếm có Lạc Nguyệt Kiếp.

Ở trạng thái Bá Hồng Kiếm có Vạn Cổ Độc Bá Trảm, nhất kiếm đủ độc bá vạn cổ, sử sách lưu danh.

Nhưng mà cái giá để thi triển không nhỏ, bị rút cạn lực lượng trong Bá Cực Đỉnh, khiến hắn ngay cả việc thi triển Cải Tử Hoàn Sinh, Long Đằng Thoát Xác, Dục Hoả Trọng Sinh các loại thủ đoạn để phục hồi cũng không làm được.

Bằng không cũng chẳng cần phải chạy khi cái đám Bất Hủ Thần của Đông Bắc bỏ đá xuống giếng.

Rõ ràng nếu làm thịt được Loạn Chiến, Thất Giới Tháp và Loạn Chiến Phi Phong sẽ vào tay hắn.

Nghĩ đến mình đánh mất hai kiện Bất Hủ Thần Vật cường đại này trong gang tấc, Lạc Nam hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Hắn sẽ không để Đông Bắc Chung Cực yên thân.

“Coi chàng đó, đừng quá tức giận, trị thương trước đã.”

Thấy biểu lộ của hắn, Bạch Tố Mai và Cửu Huân Dao vừa thương vừa buồn cười.

“Lão bà chăm sóc ta!”Lạc Nam suy yếu nói:

“Trông cậy hết vào các nàng.”

“Vào đây thiếp thưởng!”Bạch Tố Mai che miệng cười khẽ, dùng sức đem hắn bế lên.

Cửu Huân Dao truyền âm cho Yên Nhược Tuyết, Thần Huyền Huân và các tỷ muội khác tương trợ, thừa biết kiểu gì cũng phải hợp lực đại chiến hắn.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, mặc dù thân mang trọng thương nhưng phương diện kia của hắn chẳng ảnh hưởng chút nào.

Sau vài đợt song tu lại hùng phong đại chấn, nhất long ngự bách phượng.

Cung Đình Thụ run rẩy, thanh âm mê người ngâm nga không dứt.

Mây gió qua đi, Lạc Nam ôm Tần Mộng Ảnh trong lòng, cúi đầu hôn lên trán nàng, lấy ra Nguyên Cực Đạo Diện đeo lên mặt kiều thê.

“Ồ? Quà cho thiếp sao?”Tần Mộng Ảnh kích động nhảy lên, thật là niềm vui ngoài ý muốn.

Lạc Nam lúc này mới đem chuyện ở Đông Bắc Chung Cực kể qua một lần, từng đôi mắt đẹp toả sáng, chúng nữ oanh oanh yến yến:

“Chúc mừng Huân Dao, Tố Mai và Mộng Ảnh tỷ tỷ.”

“Khanh khách, xem Diễm Nguyệt Kỳ còn dám đắc ý trước mặt ta?”Tần Mộng Ảnh che miệng cười run rẩy.

“Chát!”

Lạc Nam đánh lên mông nàng, bất mãn nói: “Đều là phụ nhân trổ hoa cả rồi, tỷ muội còn ganh đua?”

“Hừ, chuyện của tỷ muội chúng ta, chàng quan tâm làm gì?”Tần Mộng Ảnh liếc xéo.

Nàng vô cùng ưa thích Nguyên Cực Đạo Diện, bởi vì đồ chơi này quả thật hợp với đạo của mình.

Nên biết rằng công pháp của nàng tu luyện sau nhiều lần cải tiến chính là Hỗn Độn Đa Diện Quyết, mỗi lần thay đổi khuôn mặt là chiến lực sẽ đại tăng.

Nếu kết hợp với Nguyên Cực Đạo Diện, vừa có thể biến hoá đa diện, vừa có thể cường hoá mười loại Thuộc Tính Nguyên Tố.

Chỉ tiếc là hiện tại Tần Mộng Ảnh đã sở hữu 18 lực lượng, ngoại trừ Thập Hành còn có thêm Hỗn Độn, Hồng Mông, Ma Lực các thể loại…

Điều này khiến Nguyên Cực Đạo Diện còn chưa thể phát huy tối đa năng lực của nàng, nhưng cũng tạm ổn.

Kế tiếp, Lạc Nam lại đem Tuyệt Sinh Ma Kiếm cho Độc Cô Ngạo Tuyết quan sát.

Thanh kiếm này vừa ra, liền thu hút sự chú ý của các vị nữ kiếm tu.

Băng Lam Tịch, Mộc Tử Âm, Nam Thiên Tố, Loạn Thanh Quân, Loạn Ninh Lam… đều cảm thấy hấp dẫn.

Bởi vì dáng vẻ của nó rất tinh xảo, thon dài đen tuyền, toả ra khí tức hung hiểm dị thường.

Không chỉ Kiếm Tu, mà các vị Bá Phi là Ma Tu cũng rất ưa thích.

Bất quá cuối cùng, Tuyệt Sinh Ma Kiếm vẫn phù hợp nhất với Độc Cô Ngạo Tuyết, một người vừa là Ma Tu, vừa là Kiếm Tu.

Nàng đã bỏ lỡ Ác Ma Chi Kiếm vì sự đột phá của Tiểu Hồng Nhi, giờ đây đứng trước cơ hội lớn như thế, đương nhiên không muốn chối từ.

Bất quá Độc Cô Ngạo Tuyết lại hơi do dự, đặt Tử Trúc Kiếm trên đùi vuốt ve, lại nhìn Tuyệt Sinh Ma Kiếm.

Độc Cô Ngạo Tuyết cắn cắn môi, đặt hai thanh kiếm sang một bên, bước đến tựa đầu vào lòng Lạc Nam, ôn nhu hôn hắn rồi thủ thỉ:

“Phu quân…”

“Hì hì, xem Tuyệt Tình Kiếm Vương của chúng ta nũng nịu.”Đình Manh Manh cười trêu chọc.

Âu Dương Thương Lan hiểu ý tam muội, cũng chờ mong nhìn lấy nam nhân.

“Yên tâm đi, làm sao ta không hiểu các nàng muốn gì?”Lạc Nam mỉm cười, vuốt ve làn da như ngọc của thê tử, tự tin nói:

“Ta sẽ cho Tử Trúc Kiếm thôn phệ Tuyệt Sinh Ma Kiếm, trở thành Bất Hủ Thần Binh!”

Việc này không hề khó, trước tiên cứ giúp Tử Trúc Kiếm trở thành Binh Nhân Tộc, lại giao cho nó Bất Hủ Quán Đỉnh, có được Bất Hủ Thần Khu, xem Tuyệt Sinh Ma Kiếm như nguyên liệu mà hấp thụ.

“Thiếp và Tử Trúc Kiếm tình cảm sâu đậm, dù sao thì nó chính là thanh kiếm do chàng đúc cho thiếp.”Độc Cô Ngạo Tuyết dịu dàng nói.

“Đúng thế.”Lạc Nam cảm khái không thôi.

Không chỉ Tử Trúc Kiếm, mà Tử Mộc Kiếm của Mộc Tử Âm, Tịch Lạc Kiếm của Băng Lam Tịch, Uyên Ương Kiếm của Kiếm Vô Uyên, Nam Thiên Kiếm của Nam Thiên Tố…

Hắn tin tưởng nếu được lựa chọn, các nàng đều không muốn thay đổi.

“Cầm lấy!”Lạc Nam đem Nguyên Thạch Siêu Phẩm thu được của Lăng Thiên Thần Tôn giao cho Tần Mộng Ảnh, giúp nàng có tài nguyên tu luyện, sửa chữa mặt nạ, đột phá Bất Hủ Thần.

Về phần Bạch Tố Mai, Cửu Huân Dao và Độc Cô Ngạo Tuyết, đã có tu vi của Xà Phi cộng với tài sản thu được từ Xà Cảnh và bạch bào nhân, không phải lo vấn đề thiếu thốn.

Hắn lại lấy ra Diệt Kiếp Giáo, cảm thấy đau đầu…

Vì các lão bà chẳng ai dùng Giáo cả.

Kiện Bất Hủ Thần Vật này khá đặc thù, vừa đánh gần vừa đánh xa, năng lực thật sự của nó là phá tan cả Bất Hủ Thần Kiếp của Chung Cực Giới, vô cùng lợi hại.

Một giáo phi ra, vậy mà có thể xuyên thủng Bất Hủ Tử Giới và Càn Khôn Vạn Phù Trận.

Nếu không phải hắn có Bá Hồng Kiếm trong tay, đối phó với Diệt Kiếp Giáo là cả một vấn đề.

Nhưng nó cũng rất kén chọn người dùng, hậu cung đông đảo chẳng có ai dùng Giáo.

Người duy nhất có liên quan đến Giáo chính là Bùi Linh Hi, bởi vì nàng sở hữu vô số loại Vực, trong đó có Giáo Vực.

Bất quá đó chỉ là một phần nhỏ trong các thủ đoạn chiến đấu, Giáo vẫn không phải vũ khí ưa thích của nàng.

“Các nàng cảm thấy thế nào?”Lạc Nam vuốt cằm hỏi.

“Theo lời chàng nói, Cấm Lão quá mạnh…”Tuế Nguyệt nghiêm túc vì hắn cân nhắc:

“Lần này nhờ có Nguyên Cực Đạo Diện mới lật ngược tình thế, nhưng bất kể là Vô Ưu hay Loạn Chiến, chưa chắc đã là Cấm Lão hàng đầu, huống hồ trên họ còn có Phó Cấm Chủ và Cấm Chủ.”

“Thế nên chàng hãy dùng Diệt Kiếp Giáo, tăng cường chiến lực của bản thân.”

“Tuế Nguyệt tỷ nói đúng.”Chúng nữ nhao nhao tán thành:

“Loạn Chiến kia chỉ có ba kiện Bất Hủ Thần Vật đã mạnh như thế, nếu chàng đụng phải Cấm Lão có bốn kiện, năm kiện thì sao?”

Lời này của chúng nữ khiến Lạc Nam phải suy tư, bởi vì các nàng nói đúng.

Nếu hắn không tiếp tục mạnh lên, chẳng may đụng độ Cấm Lão cường đại hơn Vô Ưu và Loạn Chiến, thậm chí là Phó Cấm Chủ hay Cấm Chủ thì sao?

Hiện tại đã cùng Cấm Khu xung đột, không thể lơ là.

“Được lắm!”Lạc Nam hạ quyết tâm:

“Dựa theo thứ tự, Diệt Kiếp Giáo sẽ cho Xích Tà thôn phệ, đột phá Bất Hủ Thần Binh… sau đó ta lại tìm kiếm cơ hội cho Tiểu Ngân Nhi.”

Xích Tà Kích nghe vậy, nhịn không được hiện ra bản thể, cuồng nhiệt nói:

“Khanh khách, thiếp không cùng chàng khách khí.”

Lạc Nam mỉm cười, phất tay phân phó:

“Truyền tin cho Thái Cổ Viện Trưởng và mấy tên Luyện Khí Sư kia, giữ đúng lời hứa của ta với bọn họ.”

…

Tại một sơn cốc hoang vu, thiên nhiên u ám.

Dưới ánh trăng đêm, Loạn Chiến Cấm Lão cả người đẫm máu, mất đi một cánh tay chưa kịp phục hồi, bị ném lên mặt đất.

“Ngươi là ai?”Loạn Chiến Cấm Lão lạnh lùng hỏi.

Trước mắt hắn lúc này là một thần bí nhân khoác áo choàng, cũng chính kẻ này đã vô thanh vô thức mang hắn trốn đi khỏi sự tham lam và nanh vuốt của đám Bất Hủ Thần tại Đông Bắc Chung Cực.

“Sủng phi mới của mỗ hé hé.”Một tiếng cười the thé quỷ dị vang lên.

“Ngươi…”Loạn Chiến rùng mình.

Chẳng biết từ bao giờ, một tên nam tử mặt đầy son phấn hiện ra phía sau hắn, vô cùng quái dị.

Mà khi tên quái dị này xuất hiện, gã thần bí nhân kia liền cung kính quỳ xuống.

Nếu xem được diện mạo ẩn sau lớp áo choàng, sẽ thấy gã thần bí này thình lình chính là Lãnh Hồng.

“Vô Ưu? !”Loạn Chiến hừ lạnh:

“Là bên trên phái ngươi cứu ta sao?”

“Không sai, thời điểm ngươi rời khỏi Cấm Khu gây nên động tĩnh không nhỏ, đương nhiên không qua mắt được các vị đại nhân.”Vô Ưu nhún vai.

Loạn Chiến siết chặt nắm tay còn sót lại, hắn đã sớm lường trước được kết quả này.

Bởi lẽ Cấm Lão là tài sản vô giá đối với Cấm Khu đang thiếu thốn nhân sự cho dã tâm ngập trời.

Dù thế nào đi chăng nữa, mấy vị cao tầng đứng trên đỉnh quyền lực kia sẽ không để mất đi Cấm Lão.

Đang suy nghĩ, Vô Ưu đã bước đến bên cạnh Loạn Chiến, cúi đầu đánh giá, nở nụ cười yêu dị:

“Loạn Chiến Cấm Lão càng thê thảm lại càng anh tuấn, thật khiến người ta phải than thở.”

“Cút bà ngươi!”Loạn Chiến trán nổi gân xanh, một cảm giác rợn cả tóc gáy lan tràn khắp thân thể hắn.

“Người ta dù gì cũng vất vả cứu ngươi, ngươi lại dùng thái độ này, thật sự đáng giận mà…”Vô Ưu ra vẻ uỷ khuất, bàn tay thon thả hạ xuống.

“AAAAAAAA”Loạn Chiến gầm lên, cảm giác được tôn nghiêm của mình đang sụp đổ.

“Cổ nhân có câu lấy thân báo đáp.”Vô Ưu liếm mép môi:

“Hiếm có cơ hội, nơi này lại trăng thanh gió mát… sau đêm nay, chúng ta lại không ai nợ ai!”

“Biến!”Loạn Chiến nộ hống:

“Lão tử thà chết, tên biến thái khốn kiếp này.”

“Hé hé đừng khẩu thị tâm phi.”Vô Ưu trong mắt loé lên ngọn lửa hưng phấn cực độ.

Cơ hội này với một vị Cấm Lão không có nhiều nha.

Loạn Chiến không nói tiếng nào, điều động một chút lực lượng còn lại của đan điền sẵn sàng tự bạo.

Đáng tiếc, trước một Vô Ưu trạng thái toàn thịnh, hắn không có năng lực phản kháng.

Vô Ưu lấy ra bình ngọc màu hồng, hương khí tràn lan, bao phủ hai người.

Loạn Chiến chỉ cảm thấy đầu óc mụ mị, lực lượng của mình không còn do mình làm chủ, muốn tự bạo cũng không tài nào làm được.

Thời gian đối với Bất Hủ Thần chỉ là khái niệm, bế quan qua vạn năm không phải vấn đề lớn, chỉ là một lần nhắm và mở mắt mà thôi.

Nhưng chỉ một đêm này, Loạn Chiến lại cảm thấy dài hơn cả đời mình cộng lại.

Ác mộng và địa ngục.

Hắn như bị bùn lầy đầy ghê tởm nhấn chìm, vĩnh viễn không thể gột rửa.

Cấm Khu có không ít Cấm Lão, tại sao phải là Vô Ưu đến cứu hắn mà không phải người khác?

Rõ ràng mấy vị kia có thể lường trước được điều này…

Đây chính là cái giá phải trả sau khi một Cấm Lão chiến bại sao?

…

=== Chương 3512: TẠO SỬ! ===

“Chúc mừng đạo hữu lại có thu hoạch!”

Từ trong đại môn không gian xuất hiện, Thái Cổ Viện Trưởng thán phục chắp tay.

Mà ở phía sau y, các Luyện Khí Sư cũng nhao nhao thể hiện sự hâm mộ.

Vốn dĩ bọn hắn nghĩ ngày Lạc Nam thăng cấp Siêu Thần Binh khác sẽ rất lâu, bởi vì nguyên liệu cần thiết chính là Bất Hủ Thần Binh, đây là thứ chỉ có thể ngộ không thể cầu, vô số người cả đời truy tìm nhưng không thể chạm đến.

Vậy mà chỉ trong thời gian ngắn, Lạc Nam lại gọi bọn họ đến rồi, làm sao không hâm mộ, ghen tị ?

“Hình như thiếu mất vài vị?”Lạc Nam phát hiện có vài vị Luyện Khí Sư vắng mặt.

Với sự cuồng nhiệt và chấp niệm của mấy tên này, không có lý do gì không đến xem Siêu Thần Binh thăng cấp.

Nghe hắn hỏi, một lão già lắc đầu cười khổ: “Bọn họ xui xẻo, bị mấy kẻ tham lam phương pháp độc đáo của tông chủ ra tay, vẫn lạc cả rồi.”

“Bổn tông rất lấy làm tiếc.”Lạc Nam thở dài, đã quá quen thuộc với sự tàn khốc của thế giới này.

Không tiếp tục đề cập đến những người đã mất, hắn mang theo quan khách tiến vào quảng trường.

Lần này đã có kinh nghiệm, nên Lạc Nam rất tự tin tiến hành thăng cấp Xích Tà một cách công khai.

Không chỉ để Thái Cổ Viện Trưởng đám người chứng kiến, mà hắn sẽ cho toàn bộ thành viên của Bá Việt Tông tận mắt quan sát thời khắc trọng đại này, để bọn hắn hiểu rõ hơn về nội tình của tông môn cũng như mở mang tầm mắt, lấy cảm hứng.

Được tận mắt nhìn thấy tông chủ thăng cấp Siêu Thần Binh thành Bất Hủ Thần Binh, toàn tông đương nhiên vô cùng kích động, tim đập thình thịch.

Đây chính là một đặc ân.

Thái Cổ Viện Trưởng, các vị Luyện Khí Sư được Yêu Luân tiếp đón, chậm rãi ngồi vào hàng chỉnh tề.

Tiêu Tộc Lão Tổ và cao tầng Tiêu Tài Tộc tập hợp, mỗi người đều đầy mặt vinh quang.

Ván cược lớn nhất của bọn họ đã thắng, hiện tại dù có chủng tộc hay thế lực Bất Hủ khác xin gia nhập vào Bá Việt Tông, cũng không thể nào có địa vị vượt lên Tiêu Tài Tộc.

Bởi lẽ dệt hoa trên gấm vĩnh viễn không thể sánh bằng đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

Ở thời điểm mà rất nhiều phe cánh còn hoài nghi về tương lai của Bá Việt Tông thì Tiêu Tài Tộc đã làm ra lựa chọn, đó là sự khác biệt… xứng đáng với thành quả.

“Có thể bắt đầu!”Lạc Nam vuốt cằm.

Hắn muốn tranh thủ thăng cấp Xích Tà trước khi mấy vị lão bà xuất quan.

Thử tưởng tượng nếu quá trình thăng cấp Binh Nhân Tộc gặp phải Giới Nộ, sau đó hơn chục người lại cùng lúc đột phá Bất Hủ Thần dẫn đến Bất Hủ Thần Kiếp.

Giới Nộ và Bất Hủ Thần Kiếp tập hợp cùng lúc, Lạc Nam sẽ không kiểm soát nổi.

Quy mô đó đủ để san bằng một nửa Đông Nam thành bình địa, không riêng gì Bá Việt Tông gặp hoạ mà ngay cả các thế lực khác cũng bị tai ương.

Hai sự kiện đó không thể xảy ra cùng thời điểm…

Vậy tại sao hắn lại không chờ chúng nữ đột phá Bất Hủ Thần rồi mới thăng cấp Xích Tà Kích?

Đơn giản vì động tĩnh của các nàng gây ra khi đó chắc chắn sẽ rất lớn, thu hút sự chú ý từ khắp nơi.

Chẳng may Cấm Khu thấy vậy, chướng mắt nhảy ra gây sự, cử ra hai hoặc ba vị Cấm Lão và một đám Cấm Thần… Lạc Nam sẽ đối mặt với đại phiền toái.

Nên hắn muốn thăng cấp Xích Tà Kích trước, có thêm một con bài trong tay, gia tăng chiến lực, sẽ đảm bảo hơn nếu đụng độ Cấm Khu.

Cân nhắc kỹ càng, hắn quyết định hành động.

KENG!

Kiếm khí reo vang, Bá Hồng Kiếm sừng sững cắm giữa quảng trường.

Sự bá đạo, uy nghiêm, áp lực cực đại của Bá Chủ Chi Kiếm vừa ra, tất cả pháp bảo, vũ khí trong phạm vi tông môn đều run rẩy.

“Quá ngầu!”Các đệ tử thèm chảy nước miếng.

“Tiểu Hồng Nhi, baba thu hồi Bất Hủ Quán Đỉnh!”Lạc Nam nói.

“Vâng!”Tiểu Hồng Nhi ngoan ngoãn truyền âm.

Thật ra từ khi đột phá đến nay, Bất Hủ Quán Đỉnh đã không còn tác dụng gì đối với nàng, giữ lại cũng chỉ uổng phí mà thôi.

Lạc Nam phất tay, Bá Chủ Quy Tắc cuồn cuộn tiến vào trong Bất Hủ Thần Tháp, rút ra một cổ lực lượng khổng lồ và vô số tia Bất Hủ Thần Văn uy nghi cổ kính.

Ánh mắt mọi người sáng lên, bọn họ hiểu đây chính là thứ quan trọng nhất làm tiền đề cho một kiện Binh Nhân Tộc thăng cấp.

Nếu Lạc Nam đem Bất Hủ Quán Đỉnh ra đấu giá, chắc chắn dù phải tán gia bại sản, nhiều nội tình vẫn nguyện ý tranh đoạt đến vỡ đầu.

Thu hồi Bá Hồng Kiếm, Lạc Nam triệu hoán Xích Tà Kích.

Hắn đem Bất Hủ Quán Đỉnh trực tiếp truyền vào…

Thoáng chốc, ma kích vỡ tan, dung hoà cùng toàn bộ Bất Hủ Thần Văn và lực lượng.

Một lần nữa ngưng tụ trở lại, bên trên Xích Tà Kích đã xuất hiện những đường văn màu đồng cổ lão, tượng trưng cho Bất Hủ Thần Khu.

Quá trình nhẹ nhàng như nước chảy mây trôi, Xích Tà hoá thành nhân loại tuyệt diễm, lặng lẽ chờ đợi.

Mọi người nín thở, muốn xem Bất Hủ Thần Binh nào lại bị xem thành nguyên liệu.

Trong thâm tâm từng người, Bất Hủ Thần Binh vẫn là tồn tại chí cao, là thứ mà chỉ có thể ngưỡng vọng, sùng bái và khao khát.

Thế nên việc đem một “tồn tại”như thế ra chỉ để làm nguyên liệu, vẫn có phần khó thể chấp nhận, như tín ngưỡng của mình bị phá vỡ.

Nhưng mặc kệ có chấp nhận hay không, bọn hắn chỉ có nhiệm vụ yên lặng quan sát.

ẦM!

Quảng trường chấn động, một ngọn giáo bị ném lên mặt đất.

“Hít…”

Tiếng hít khí lạnh vang lên đồng loạt, sự kính sợ dâng trào nhìn bóng lưng nam nhân kia.

Vốn nghĩ rằng đây khả năng là một Bất Hủ Thần Binh vô chủ nhưng không.

Thứ trước mặt bọn hắn là ngọn giáo chứa đựng thần kiếp chi uy, toả ra khí thế cực mạnh, trên thân giáo lại lan tràn vô số vết nứt vỡ chi chít.

Điều này chứng minh rằng, trước khi vào tay Lạc Nam, ngọn giáo này đã trải qua đại chiến vô cùng dữ dội.

Mà kết quả không cần phải nói, chủ nhân của ngọn giáo đã dữ ít lành nhiều nên mới để nó rơi vào tay Lạc Nam như vậy.

Chiến tích của vị tông chủ này lại dày thêm một trang rồi.

Chỉ là không biết đại chiến xảy ra ở đâu…

Sau chuyện đó, các nội tình Bất Hủ ở Đông Bắc thống nhất phong toả tin tức về những gì đã xảy ra ở Xà Cảnh, vậy nên người ở nơi khác còn chưa biết mọi chuyện liên quan.

Lại thêm Cấm Lão thường là nhân vật như rồng thần thấy đầu không thấy đuôi, đa số chưa từng diện kiến Loạn Chiến Cấm Lão, cũng không nhận ra lai lịch của Diệt Kiếp Giáo.

Lạc Nam biểu lộ bình thản, hướng về Xích Tà gật đầu.

Xích Tà hiểu ý nhoẻn miệng cười, đặt tay lên trên Diệt Kiếp Giáo, ma lực bao trùm, bắt đầu thôn phệ.

Cách thức luyện hoá vũ khí của mỗi Binh Nhân Tộc và Yêu Binh Tộc không nhất thiết phải giống nhau.

Tiểu Hồng Nhi và Tiểu Ngân Nhi thì ăn trực tiếp, còn Xích Tà lại có thể thông qua khả năng thôn phệ tự nhiên mà hấp thụ toàn diện, không cần bỏ vào miệng cắn nuốt.

Lại thêm Diệt Kiếp Giáo đã tổn hại rất nặng, suy yếu vô cùng, không cần đến Lạc Nam bỏ vào Bá Đỉnh làm mềm nữa.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Thiên địa lúc này đều cảm nhận được, lực lượng bất hủ khổng lồ như đại hải đang chuyển từ Diệt Kiếp Giáo sang Xích Tà Kích.

Cổ lực lượng này hùng hậu đến mức khiến không gian vặn vẹo điên cuồng.

Diệt Kiếp Giáo đang ngày càng ảm đạm và suy yếu, trong khi đó khí tức của Xích Tà Kích ngày một đề thăng.

“Đã vượt qua giới hạn Siêu Thần Binh rồi!”Thái Cổ Viện Trưởng siết chặt tay, tất cả Luyện Khí Sư cũng vô cùng hồi hộp.

Quả thật Xích Tà Kích đã phá tan xiềng xích Siêu Thần, đang hướng đến Bất Hủ chi cảnh.

Lạc Nam ngẩng đầu nhìn trời, sẵn sàng đối kháng Giới Nộ, cầm cự cho Xích Tà đột phá.

Nhưng khiến hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là, chờ mãi không thấy dị tượng trên cao, bầu trời trong xanh, mây khói trắng xoá lượn lờ, cũng không có dấu hiệu Giới Nộ giáng lâm.

“Thiếp thân đã tham khảo kinh nghiệm từ Tiểu Hồng Nhi.”Xích Tà truyền ý niệm cho hắn:

“Ưu tiên lĩnh ngộ và kế thừa ý chí của Chung Cực Giới trước.”

Lạc Nam nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ, Giới Nộ chỉ giáng lâm khi cảm thấy quy luật thế giới bị xúc phạm, có người muốn tác động và khinh nhờn ý chí của nó.

Chỉ cần bảo lưu ý chí Chung Cực một cách hoàn hảo, thiên địa tuy mất đi một Bất Hủ Thần Binh lại có một Bất Hủ Thần Binh khác thế vào, ý chí vẫn được giữ nguyên vẹn, Giới Nộ sẽ không xen vào.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam khen thưởng Xích Tà sâu sắc, đồng thời cũng mở miệng nói thêm điều này với toàn trường:

“Ý chí thế giới là phần quan trọng nhất, không được mạo phạm đến nó trong quá trình tiến cấp, ngược lại phải biết cách kế thừa và chấp nhận, biến ý chí của Diệt Kiếp Giáo thành ý chí của Xích Tà Kích.”

“Lần trước chưa có kinh nghiệm khiến Giới Nộ hàng lâm, nhưng sau đó Bá Hồng Kiếm thành công nắm giữ ý chí, dẫn đến Giới Linh tán thành xướng tên, Giới Nộ theo đó cũng tan biến.”

“Hoá ra là thế.”Đám đông hiểu ra, rốt cuộc cũng giải đáp được thắc mắc tại sao khi đó Giới Nộ giáng xuống Bá Việt Tông, vào lúc cao trào nhất lại đột ngột biến mất.

Không còn lo lắng vấn đề về Giới Nộ, áp lực trong lòng Lạc Nam cũng giảm xuống rất nhiều.

Hắn lấy ra đại lượng Nguyên Thạch chất xung quanh quảng trường cho Xích Tà hấp thụ, lại nghe thấy thanh âm của nàng:

“Chủ công, muốn cùng ta sáng tạo công pháp không?”

“Chuyện này…”Ánh mắt Lạc Nam bừng sáng, tim đập thình thịch.

Đúng vậy, tại sao hắn không nghĩ ra?

Lần trước hắn cũng định sẽ đồng hành với Tiểu Hồng Nhi thăng cấp, nào ngờ bị Giới Nộ làm gián đoạn, buộc hắn phải chạy ra phòng thủ, để Tiểu Hồng Nhi tự thân phát triển và đột phá.

Nhưng lần này rảnh tay rảnh chân, tại sao không hỗ trợ Xích Tà Kích sáng tạo Bất Hủ Công Pháp?

Mặc dù bản thân nàng thừa sức tiếp nhận Công Pháp sẵn có của Diệt Kiếp Giáo và cải biên để phù hợp với mình… nhưng mục đích cuối cùng, người tu luyện Bất Hủ Công Pháp chính là Lạc Nam.

Nếu hắn có thể cùng với Bất Hủ Thần Binh của mình tự sáng tạo ra công pháp, chẳng phải sẽ càng thêm lợi hại hay sao?

“Được!”Không hề do dự, Lạc Nam lập tức bước đến bên cạnh Xích Tà.

Mọi người chưa hiểu hắn muốn làm gì, đã thấy Lạc Nam phóng thích linh hồn, tiến nhập vào trong Xích Tà Kích.

Linh hồn của cả hai tương liên, tuy hai mà một, mọi suy nghĩ, mọi ý thức đều thông suốt.

“Hắn đây là muốn…”Thái Cổ Viện Trưởng cả kinh thốt lên:

“Tham gia sáng tạo Bất Hủ Công Pháp?”

“Làm sao có thể?”Tiêu Tài Lão Tổ đám người trợn mắt há hốc mồm.

Đây cũng là lần đầu tiên trong lịch sử, một tu sĩ tham gia quá trình sáng tạo Bất Hủ Công Pháp.

“Tông chủ lại muốn sáng tạo lịch sử rồi, trời ạ.”Các đệ tử kích động đến sắc mặt đỏ bừng.

Sở hữu Bất Hủ Thần Binh cho riêng mình đã là khát vọng đỉnh cao, nhưng hợp tác với Bất Hủ Thần Binh để sáng tạo Công Pháp Bất Hủ để cả hai phát huy tối đa chiến lực càng là chuyện mà chưa ai dám mơ đến.

Trong khi Bất Hủ Khí Thần - Binh Ngạo vẫn còn đang chật vật thực hiện lý tưởng, Lạc Nam đã bỏ xa hắn hàng vạn dặm.

Không ít người đã đứng lên, được tận mắt chứng kiến những gì đang diễn ra chính là vinh quang vô thượng.

Ngày sau chỉ cần kể lại với con cháu cũng đủ thổi phồng cả một đời.

“Nghe qua thì hoang đường, nhưng không phải không thể!”Thần Huyền Huân nhoẻn miệng cười nói:

“Thiên phú và ngộ tính của phu quân vốn dĩ nghịch thiên, trong quá trình thăng cấp của Xích Tà, lại tiếp nhận công pháp sẵn có từ Diệt Kiếp Giáo… tỷ lệ thành công rất cao.”

“Sao tỷ không hỗ trợ?”Hoạ Thuỷ nói:

“Tỷ có thể vào đan điền của chàng, cùng bọn họ liên kết.”

“Ta đối với Kích Đạo và Xích Đạo không có nhiều thiên phú.”Thần Huyền Huân lắc đầu:

“Xen vào chưa chắc sẽ giúp được, ngược lại khiến phu quân phân tâm.”

“Chàng chắc chắn sẽ thành công!”Yên Nhược Tuyết tự tin nói.

Chúng nữ cũng tán thành gật đầu.

Đã sớm quen nhìn nam nhân sáng lập kỳ tích, các nàng đối với hắn có niềm tin tuyệt đối.

“Ây da, biết thế lần trước ta không gấp, nên để cho Xích Tà đột phá trước.”Tiểu Hồng Nhi thấy vậy cũng âm thầm tiếc nuối.

Nàng đã bỏ lỡ cơ hội cùng với Lạc Nam tự sáng tạo công pháp rồi.

Bá Tuyệt Kiếm Kinh tuy rằng lợi hại, nhưng vẫn chưa tối ưu.

Bởi vì Tiểu Hồng Nhi dựa vào khẩu quyết có sẵn của Ác Ma Chi Kiếm sáng tạo nên Bá Tuyệt Kiếm Kinh, trong đó buộc phải có những tầng tu luyện từ thấp đến cao.

Giống như tầng thứ nhất, tầng thứ hai của Bá Tuyệt Kiếm Kinh là nền tảng cơ sở cho tu sĩ cấp thấp trưởng thành, đối với một Bất Hủ Thần như Lạc Nam chẳng có tác dụng gì.

Cho nên khi Lạc Nam và Xích Tà cùng nhau sáng tạo, bọn họ có thể sẽ nhảy cóc giai đoạn, bỏ qua những tầng công pháp cấp thấp, trực tiếp sáng tạo nên những tầng thứ tối cao.

Tuy rằng làm như vậy sẽ có hạn chế, chẳng hạn nếu Xích Tà Kích rơi vào tay một tu sĩ cấp thấp, vậy hắn sẽ vĩnh viễn không thể nào tu luyện môn công pháp này.

Nhưng điều đó có khả năng xảy ra sao?

Xích Tà Kích thuộc về Lạc Nam, chỉ cần một người chủ nhân như hắn là đủ rồi!

Nếu Lạc Nam gặp nạn mà vẫn lạc, vậy Xích Tà cũng chẳng muốn nhận người chủ thứ hai, sẵn sàng tán thân cùng hắn.

“Hì hì, muội cũng sẽ làm như Xích Tà tỷ.”Tiểu Ngân Nhi hưng phấn tươi cười.

Nghĩ đến ngày sau mình cũng phải cùng với baba tự sáng tạo Tiễn Pháp Bất Hủ.

“Hứ.”Tiểu Hồng Nhi bĩu môi, mình đột phá trước để hai người sau lấy kinh nghiệm, nên cũng đành chịu.

Không thể không nói, Tiểu Hồng Nhi thật sự rất thông minh, đã đọc ra ý đồ của Xích Tà và Lạc Nam.

Quả thật cả hai đều có cùng ý định này.

Sáng tạo ra Công Pháp tối ưu nhất, chỉ Bất Hủ Thần mới đủ tư cách tu luyện.

Loại bỏ các giai đoạn dư thừa, tập trung phát triển tầng thứ mạnh nhất.

Thời gian như ngưng đọng, không một ai dám thở mạnh.

Chỉ có tiếng vù vù của Nguyên Khí bị rút ra từ Nguyên Thạch và thanh âm thôn phệ của Xích Tà Kích vang lên.

Tâm linh tương thông, người và binh đồng đạo.

Vào lúc này, cả Lạc Nam và Xích Tà đều cảm nhận được sự oán hận ngút trời, cuồng nộ vô biên và tràn đầy bất lực đến từ Diệt Kiếp Giáo.

Nhưng cả hai không chút bận tâm… Ngược lại, từng màng ký ức của Lạc Nam và Xích Tà chậm rãi quay về quá khứ xa xưa, thời điểm hắn phát hiện một thanh ma kích hung lệ, tà dị và bí hiểm bị phong ấn.

Trải qua từng trận chiến đặc sắc tuyệt luân, đúc kết kinh nghiệm, cùng nhau trưởng thành, bước đến ngày hôm nay.

Quy tắc luân chuyển, tiếp thụ khẩu quyết, diễn hoá trong linh hồn…

Kích Pháp và Xích Pháp!

…

=== Chương 3513: Ý TƯỞNG! ===

Thời gian dường như ngưng đọng trên quảng trường, vô vàn ánh mắt chăm chú, hơi thở trầm trọng.

Tuế Nguyệt thi triển Gia Tốc Trận hàng vạn lần, giúp Lạc Nam và Xích Tà Kích tiết kiệm thời gian.

Quá trình thôn phệ đã đi đến hồi kết.

Diệt Kiếp Giáo, ngọn giáo từng là vũ khí trong tay Loạn Chiến Cấm Lão, một trong những cường giả hàng đầu trong hàng ngũ Bất Hủ Thần, giờ đây đã ảm đạm đến mức gần như trong suốt.

Lực lượng Bất Hủ khổng lồ, vô tận, cùng với toàn bộ ý chí và quy tắc của nó, đã được Xích Tà nuốt chửng hoàn toàn.

Diệt Kiếp Giáo đang tan biến, mà hình dạng của Xích Tà Kích lại đang biến hoá nghiêng trời lệch đất.

Bên trên thân kích, một sợi ma xích quấn quanh từ mũi kích cho đến tận chuôi kích, tạo cảm giác âm u, huyền bí đầy nguy hiểm.

Chính là Ma Tà Xích!

VÙ. .. !! !

Khi Diệt Kiếp Giáo tan rã hoàn toàn, hòa tan vào hư vô, một cột trụ đen kịt đột ngột bắn lên không trung từ vị trí của Xích Tà Kích.

Cột trụ không phải là lửa, cũng không phải là máu, mà là một loại Ma Khí Bất Hủ tinh khiết ngưng thành, nó mang theo sự tàn bạo, cuồng nộ nhưng cũng ẩn chứa sự uy nghiêm xa xưa như đại diện cho vị Ma Tổ đầu tiên của thiên địa.

OÀNH!

Thiên không như phẫn nộ giáng xuống một tia Bất Hủ Thần Kích, lại bị cột trụ này nghiền nát thành hư vô trong sự cả kinh của mọi người.

Hiển nhiên Xích Tà đã kế thừa hoàn toàn năng lực của Diệt Kiếp Giáo, ngay cả Bất Hủ Thần Kiếp cũng có thể phá diệt.

Chẳng trách trước đó khi Loạn Chiến ra tay, nó có thể xuyên thủng Bất Hủ Tử Giới của Lạc Nam.

Huỷ diệt Bất Hủ Thần Kiếp, Ma Khí ầm ầm khuếch đại, nhuộm đen cả bầu trời phía trên Bá Việt Tông rồi lan tràn dữ dội.

Cả vùng Đông Nam vì đó chấn động, một cổ áp lực kinh hoàng như một cơn sóng thần vô hình càn quét.

Khoảnh khắc này, toàn bộ Ma Tu từ Bất Hủ trở xuống đều kinh hồn táng đảm.

Bất Hủ Ma Tu còn có thể trụ vững, nhưng từ Siêu Thần trở xuống đều cảm thấy ngột ngạt, cả người run lẩy bẩy, có thể bị trấn áp bất cứ lúc nào.

Xích Tà Kích đã thành công đột phá!

Lạc Nam đứng cạnh nàng, linh hồn và ý thức vẫn hoàn toàn hợp nhất.

Hắn nhận thức được Bất Hủ Quán Đỉnh bên trong Xích Tà trở nên suy yếu, không còn là những đường văn cổ kính màu đồng mà chuyển thành những Bất Hủ Ma Văn âm trầm, u ám.

Hiện tượng này giống như thời điểm Bá Hồng Kiếm hiện thế, hạ thấp sự tồn tại của Bất Hủ Thần Khu.

Quan trọng hơn cả, Lạc Nam cảm nhận được ý chí của Chung Cực Giới đã hoàn toàn chấp nhận sự chuyển giao này.

Cùng lúc đó, thanh âm trong trẻo của Chung Cực Chi Linh lại một lần nữa vọng khắp cửu thiên thập địa:

“Xích Tà Kích - thăng cấp Bất Hủ Thần Binh!”

“Trời ạ, là kiện thứ hai?”Vô số Luyện Khí Sư ngẩng đầu, ánh mắt đầy hoảng hốt.

Bất quá đã có tiền lệ từ trước là Lạc Hồng Kiếm, lần này dù bất ngờ lại không còn cảm thấy khó tin.

Chỉ thầm ghen ghét không biết Xích Tà Kích lại là vũ khí của kẻ nào?

“AAAAAAAAAA… lại có kẻ thành công thực hiện trước ta?”

Trong một sơn cốc, Binh Ngạo ngửa đầu gầm thét.

Sau lưng hắn, hư ảnh một thanh kiếm phẫn nộ lắc lư.

Hiện tại nó đã là một trạng thái khác của hắn.

Mà ở trong tay Binh Ngạo, thình lình chính là Vạn Binh Sơn.

Binh Ngạo đã có được phương pháp nhưng kinh nghiệm chưa đủ, thế nên còn khá chật vật trong việc kế thừa ý chí thế giới từ Vạn Binh Sơn.

Chờ hắn thành công, hắn sẽ tự biến mình thành một Bất Hủ Thần Binh hàng thật giá thật.

Quảng trường Bá Việt Tông, Xích Tà Kích hóa thành hình người.

Xích Tà quyến rũ tà mị, khoác lên mình ma bào, mái tóc như thác đổ tỏa ra khí thế mạnh mẽ.

Nàng mở mắt, đôi đồng tử sâu thẳm nhìn thẳng vào Lạc Nam, hắn cũng mỉm cười nhìn lại nàng.

Cả hai không nói một lời, vì linh hồn họ đã thông suốt.

Ở trong đầu cả hai, từng luồng từng khẩu quyết quyết đang luân chuyển.

Hiển nhiên nó là Bất Hủ Công Pháp mà cả hai đã hợp lực sáng tạo ra.

Tuy nhiên đây là át chủ bài, Lạc Nam cũng không rảnh đến mức ở trước mặt đám đông mà tu luyện rồi biểu diễn.

Nhưng từ trong ánh mắt tự tin và cháy bỏng của hắn và Xích Tà, toàn trường đều hiểu bọn họ chắc chắn có đại thu hoạch.

Hơn nữa việc Xích Tà Kích được Chung Cực Chi Linh tán thành, đã trực tiếp chứng minh rằng Bá Việt Tông Chủ đã thật sự tham gia vào quá trình sáng tạo Bất Hủ Công Pháp.

Hắn lại tạo nên một chương sử mới.

Quan sát xung quanh, Lạc Nam phất tay giải trừ Gia Tốc Trận.

Hắn cùng Xích Tà bước ra trước vạn chúng chú mục.

Toàn trường vẫn còn chưa định thần.

Đã sáu tháng trôi qua, đồng nghĩa Lạc Nam và Xích Tà ở trong Gia Tốc Trận 5000 năm.

Việc thăng cấp Siêu Thần Binh đạt đến Bất Hủ Thần Binh không tốn nhiều thời gian như vậy, chủ yếu là sáng tạo Bất Hủ Công Pháp.

Vì để tạo ra một công pháp tối ưu chiến lực ở cấp độ đỉnh cao, Lạc Nam và Xích Tà đã tốn rất nhiều tâm huyết.

Mặc dù mọi người đều tò mò, lại không dám hỏi…

Ai cũng biết đó sẽ là con bài quan trọng, làm sao tuỳ tiện tiết lộ cơ chứ?

Dựa theo ước định, Lạc Nam cũng chỉ để bọn hắn xem quá trình thăng cấp, không có nghĩa vụ phải phô trương cả công pháp ra ngoài.

Quả nhiên, chỉ thấy hắn chắp tay cười nói:

“Lời hứa đã thực hiện xong, bổn tông có chút mệt mỏi, Xích Tà cũng cần thời gian ổn định cảnh giới, mong các vị lượng thứ.”

“Haha, chúc mừng tông chủ và Xích Tà cô nương.”Cả đám nhao nhao đáp lễ, biết rằng hắn muốn đuổi khác rồi.

Lần này được chứng kiến một màn như vậy, quả thật đặc sắc vô luân.

So với xem Bất Hủ Thần Chiến Đấu còn hấp dẫn hơn.

Bởi lẽ Bất Hủ Thần Chiến tuy hiếm gặp nhưng không phải không có, trong khi sự kiện lần này của Lạc Nam mang tầm vóc khai sáng lịch sử, đặc biệt là ở lĩnh vực sáng tạo và luyện khí.

Thái Cổ Viện Trưởng đứng dậy, cảm thán không thôi:"Tạo nên lịch sử! Lần đầu tiên một tu sĩ tham gia sáng tạo Công Pháp Bất Hủ cùng chính vũ khí của mình! Điều này. .. điều này sẽ thay đổi hoàn toàn quan niệm về Bất Hủ Công Pháp và Bất Hủ Thần Vật.”

Các Luyện Khí Sư khác gục đầu, lòng đầy ngưỡng mộ và hổ thẹn. Thành tựu cả đời của bọn họ ở trước mặt người nam nhân này chính là trò cười.

Tiêu Tộc Lão Tổ và cao tầng Tiêu Tài Tộc thì vinh quang đến sắc mặt đỏ bừng, Lạc Nam càng mạnh thì địa vị của Bá Việt Tông đã được củng cố vững chắc, không cần nghi ngờ gì nữa.

Các lão bà hậu cung không nói lời nào, từng đôi mắt đẹp đều loé lên dị sắc, chỉ hận không thể lập tức kéo hắn vào cung mà khám phá những thủ đoạn mới này.

Thực lực của Xích Tà sau khi thăng cấp, môn công pháp mà hai người đã sáng tạo… tất cả đều hấp dẫn chúng nữ muốn tìm hiểu, nội tâm ngứa ngáy không thôi.

Tiểu Hồng Nhi thì thầm với Tiểu Ngân Nhi:

"Ta dám chắc thủ đoạn mới đã bỏ qua những tầng thấp, chỉ tập trung vào cấp Bất Hủ. Ngân Nhi, lúc muội đột phá cũng nên làm thế, sáng tạo ra bộ Tiễn Pháp mạnh nhất!”

Tiểu Ngân Nhi gật đầu hưng phấn, đôi mắt lấp lánh như ngân hà, vô cùng chờ mong.

Lạc Nam thu hồi Xích Tà trở lại… truyền âm cho Thái Cổ Viện Trưởng:

“Có chút chuyện muốn thỉnh giáo đạo hữu! gặp riêng được chứ?”

“Không thành vấn đề.”Thái Cổ Viện Trưởng đáp ứng.

…

Các Luyện Khí Sư dư âm chưa tan, tiếc nuối được tiễn rời khỏi Bá Việt Tông…

Nhưng trong đó có mấy người vốn là tán tu, vì quá nể phục Lạc Nam mà xin được gia nhập tông môn, cam nguyện cống hiến để trở thành Nghệ Lão.

Đối với chuyện này, Lạc Nam giao cho bốn vị Phó Tông Chủ và Tiêu Tài Lão Tổ tự quyết định, hắn cũng lười xen vào.

Ra hiệu cho chúng nữ vào Bá Chủ Chi Thành chờ mình, hắn lại đi gặp người đã chờ tại phía sau đình viện.

“Đạo hữu luôn biết cách khiến người khác bất ngờ.”Áo choàng lay động, Thái Cổ Viện Trưởng than thở:

“Bổn viện sống vô số năm, tiếp xúc không ít đại nhân vật, lần đầu tiên bội phục một người.”

“Viện trưởng quá lời, tại hạ còn rất yếu.”Lạc Nam lắc đầu.

“Lần này muốn gặp bổn viện, không biết đạo hữu có muốn lấy tin tức gì? Bổn viện còn thiếu ngươi một lần.”Thái Cổ Viện Trưởng đi thẳng vào vấn đề.

“Đúng là có việc muốn thỉnh giáo đạo hữu.”Lạc Nam phất tay, hai mảnh vỡ của khối đá xanh xuất hiện.

“Ồ? Đây là một trong hai khối Lưỡng Từ Thạch.”Thái Cổ Viện Trưởng giật mình.

“Quả nhiên.”Lạc Nam âm thầm mừng rỡ, mình tìm đúng người kiến thức uyên bác rồi.

“Từ đâu đạo hữu có được nó?”Thái Cổ Viện Trưởng nói:

“Theo như ta được biết, Lưỡng Từ Thạch trước đây từng là Bất Hủ Thần Vật vô chủ ở trung tâm Chung Cực Giới, rất nhiều người muốn thu phục nhưng bất thành.”

“Sau này vùng trung tâm bị Cấm Khu phong toả, ta cũng không còn thông tin gì về nó.”

“Đụng độ một vị cường giả của Cấm Khu, chém nát khối đá này.”Lạc Nam giải thích:

“Khi đó tên kia còn có một khối khác màu đỏ, muốn dùng hai khối đá dung hợp ta và người khác thành một thể.”

“Xem ra không sai, tương truyền công dụng của Lưỡng Từ Thạch cực kỳ đặc biệt và quái dị.”Thái Cổ Viện Trưởng hít sâu một hơi:

“Năng lực của nó là dung hợp hai thứ thành một thể, bất cứ là thứ gì, dù là vật chết hay vật sống, mà ngay cả hai kiện Bất Hủ Thần Vật cũng có thể dung hợp thành một kiện mạnh hơn.”

“Càng đáng nói ở chỗ, sau khi dung hợp hoàn tất, đối tượng bị dung hợp sẽ phải chịu sự thao túng của Lưỡng Từ Thạch.”

“Hít…”Lạc Nam rùng mình.

Tưởng tượng nếu lúc đó mình và Diệt Quy Thần Chủ hoà thành một người, sau đó lại bị Vô Ưu thao túng.

Hắn vỗ trán, ném suy nghĩ kinh tởm đó ra khỏi đầu.

May mắn Bá Hồng Kiếm đủ mạnh để giải quyết, bằng không thật sự là ác mộng.

“Nếu như ta khôi phục khối đá này về như cũ, chuyện gì sẽ xảy ra?”Lạc Nam hỏi.

“Khối đá màu đỏ còn lại sẽ cảm nhận được vị trí của đạo hữu, dù ở bất cứ nơi nào nó cũng có thể tìm đến.”Thái Cổ Viện Trưởng không do dự trả lời:

“Lưỡng Từ Thạch khi hoàn chỉnh sẽ không chấp nhận tách rời nhau, chúng nó luôn gắn chặt, vốn là một thể.”

Lạc Nam nhíu mày, tự nhiên đi tiết lộ vị trí cho tên biến thái Vô Ưu kia không phải lựa chọn tốt.

“Nếu như đạo hữu có được thứ này, đạo hữu sẽ dùng làm gì để phát huy tối đa lợi ích?”Hắn vuốt cằm, đùa nghịch hai phiến đá trong tay hỏi.

“Nó là một nửa của Bất Hủ Thần Thạch, đương nhiên là nguyên liệu luyện khí cao cấp nhất trong trời đất.”Thái Cổ Viện Trưởng nói thẳng:

“Đem cho Binh Nhân Tộc ăn vào theo công thức của ngươi, khả năng sẽ đạt được một kiện Bán Bất Hủ Thần Binh.”

Lạc Nam nhún vai, hắn đã nghĩ đến phương pháp này… nhưng chỉ một Bán Bất Hủ làm sao thoả mãn được hắn? trong khi đã chấp chưởng những tồn tại hàng đầu trong tay?

“Ta có một ý tưởng.”Thái Cổ Viện Trưởng chợt nói.

“Xin rửa tay lắng nghe.”Lạc Nam chắp tay.

“Đạo hữu nghĩ sao về việc cải tiến, cường hoá Bất Hủ Thần Vật sẵn có của mình?”Thái Cổ Viện Trưởng ra vẻ bí hiểm.

Lạc Nam vừa nghe, linh cơ chợt động.

Hắn cũng là kẻ dám nghĩ dám làm, nhất là đối với các ý tưởng táo bạo càng là không ngại thử nghiệm.

Nếu là bình thường, sẽ không ai nghĩ đến việc cải tiến Bất Hủ Thần Vật, để Bất Hủ Thần Vật trở nên mạnh hơn.

Thứ nhất vì không đủ năng lực, thứ hai vì không có tài nguyên.

Muốn cải tiến Bất Hủ Thần Vật, buộc phải có tài nguyên đẳng cấp Bất Hủ, đây là thứ chỉ có thể ngộ không thể cầu.

Người khác không có, nhưng giờ Lạc Nam lại có sẵn trong tay.

Hai phiến đá của một nửa Lưỡng Từ Thạch? Đây chẳng phải nguyên liệu luyện khí cấp Bất Hủ thì là gì?

Giao lại cho Vô Ưu thì không được, mà khôi phục cũng chẳng xong, giữ lại càng vô dụng.

Vậy chi bằng đem nó làm nguyên liệu, giúp Bất Hủ Thần Vật của mình trở nên mạnh hơn?

“Viện trưởng thật sự là kỳ nhân, một câu soi sáng người trong bóng tối.”Lạc Nam chắp tay cảm kích, chân thành nói:

“Ba lần tin tức đã xong, đạo hữu không còn nợ ta… ngược lại ta nợ đạo hữu lần trước đã ra tay tương trợ.”

“Đạo hữu quả nhiên dám thực hiện.”Thái Cổ Viện Trưởng cười khổ.

Ý tưởng là mình nghĩ ra, nhưng có dám làm hay không là chuyện khác…

Bởi lẽ nếu không cẩn thận cũng như thủ đoạn, sẽ chỉ tổ làm hỏng bét, khiến Bất Hủ Thần Vật tổn hại chứ chẳng được lợi lộc gì.

“Haha, ta ngay cả việc thăng cấp Siêu Thần Binh thành Bất Hủ Thần Binh cũng dám làm rồi, sao lại không dám chứ?”Lạc Nam cười sảng khoái.

“Đúc ta đi chủ nhân!”Kim Thần Nhi kích động truyền âm:

“Ta muốn có thêm quyền năng!”

“Yên tâm, chính là ngươi!”Lạc Nam gật đầu đáp ứng.

Quả thật nghĩ đến việc cải tiến, Bất Hủ Thần Tháp là mục tiêu ưu tiên.

Hắn hiểu bản chất của Bất Hủ Thần Tháp nhất, nó chẳng khác nào một bộ phận cơ thể của hắn, khiến hắn tự tin trong việc cường hoá nó.

Trong khi đó Bá Hồng Kiếm và Xích Tà đã đủ mạnh, cũng không quá thích hợp với phiến đá Lưỡng Từ Thạch.

“Có vẻ đạo hữu chọn toà tháp?”Thái Cổ Viện Trưởng dò hỏi.

“Chính xác, thứ ta muốn chính là…”Lạc Nam hai mắt hừng hực nhiệt hoả, bá khí nói:

“Tầng tháp thứ mười!”

…

=== Chương 3514: MỆNH LỆNH! ===

Nghĩ là làm, Lạc Nam bắt tay vào cải tiến Bất Hủ Thần Tháp.

Theo hắn thấy, chín tầng tháp hiện tại đã rất mạnh, mỗi tầng có một công dụng riêng, dù muốn thăng cấp các tầng này cũng chẳng biết phải làm thế nào.

Vậy thì tạo ra thêm tầng thứ mười, gia tăng thủ đoạn chiến đấu là lựa chọn không tồi.

Ý tưởng đã có, nguyên liệu đã có, năng lực có luôn.

Gọi thêm Thái Diễm, Ái Tâm đến hỗ trợ, tiến hành vào việc.

Nghe xong ý định của Lạc Nam, mấy nữ tròn xoe mắt: “Chàng định làm nên chuyện chưa ai từng làm nữa sao?”

“Không, chuyện này không hiếm.”Lạc Nam cầm hai phiến đá nói:

“Nó là một nửa của Lưỡng Từ Thạch, loại Bất Hủ Thần Vật này có khả năng dung hợp cả hai kiện Bất Hủ Thần Vật thành một kiện, rất là kinh khủng.”

“Ta chỉ đang muốn cường hoá Bất Hủ Thần Tháp mà thôi, trong khi tên biến thái Vô Ưu kia nhất định đã từng dung hợp hai Bất Hủ Thần Vật rồi.”

“Thế gian còn có thủ đoạn như vậy?”Thái Diễm cùng Ái Tâm cảm thấy kinh dị.

“Đúng vậy.”Lạc Nam nhún vai:

“So với việc chúng ta sắp làm, Vô Ưu đã từng làm điều đáng sợ hơn.”

Hắn cải tiến Bất Hủ Thần Tháp nhờ vào một nửa Lưỡng Từ Thạch, làm sao có thể sánh bằng hai kiện Bất Hủ Thần Vật dung hợp cơ chứ?

Lạc Nam tuy tự hào về thành tựu của mình, nhưng hắn sẽ nhìn nhận tình hình thực tế.

Hắn không tin khi đã nắm giữ Lưỡng Từ Thạch trong tay, Vô Ưu lại chưa từng làm ra loại chuyện đó.

“Được rồi, vậy bọn thiếp chuẩn bị nguyên liệu.”Hai nữ hưng phấn nói.

Được tham gia cường hoá Bất Hủ Thần Vật, đây chính là vinh quang đối với bất cứ Luyện Khí Sư nào.

Nếu không phải Đế Lạc, Vân Tiêu đều đang bế quan đột phá… Lạc Nam đã gọi thêm hai nàng đến tham gia.

Mà chỉ có một nửa Lưỡng Từ Thạch đương nhiên khó tránh khỏi đơn điệu, vì vậy cần tuyển thêm những nguyên liệu hàng đầu làm phụ vật.

Như cành cây Luân Hồi Thụ và Tre Cổ Việt biến dị chứa đựng số lượng lớn đường vân Thời Gian và Không Gian để kiến tạo nên không gian của tầng mười, lại như cành cây Bất Tử Thụ để gia tăng lực phòng ngự và tự hồi phục, cành cây Kiến Mộc, Ngô Đồng để tạo nên sự đang dạng thuộc tính…

Tất cả đều đến từ Mệnh Thiên Nguyên Chủng, tài nguyên không bị giới hạn về mặt đẳng cấp, đối với cấp Bất Hủ cũng không ngoại lệ.

Muốn làm nguyên liệu cho Bất Hủ Thần Vật thì kém nhất phải là Mệnh Thiên Nguyên Chủng, dù là tài nguyên Siêu Thần đỉnh cấp vẫn không được.

Chuẩn bị xong tất cả, Lạc Nam phất tay triệu hoán Bất Hủ Thần Tháp.

“Làm đi, ta chịu đau được!”Kim Thần Nhi hiện ra, một mặt đã sẵn sàng chịu đựng.

Lạc Nam nhịn không được véo cái mũi nàng, lúc này mới cẩn thận quan sát Bất Hủ Thần Tháp.

Ái Tâm và Thái Diễm cũng chăm chú nhìn.

Bất Hủ Thần Tháp giống như một dạng kiến trúc, quyền năng chủ yếu là phụ trợ tu luyện, phòng ngự, viễn độn càn khôn.

Về khía cạnh chiến đấu, Bất Hủ Thần Tháp phải phối hợp với chủ nhân, mở ra các tầng để gia tăng chiến lực cho chủ, không thể sánh bằng Bất Hủ Thần Binh như Bá Hồng Kiếm hay cả Hạo Thiên Phủ.

Đây là lý do mà trong quá khứ, Bất Hủ Thần Tháp phải bỏ chạy để không rơi vào tay của Vạn Đạo Thần Chủ chứ không có năng lực đánh lại.

“Ta muốn có thêm công năng tấn công.”Kim Thần Nhi chu môi nói.

Hiển nhiên nhận ra nhược điểm của mình, muốn khắc phục.

“Không phải muốn là được.”Lạc Nam vuốt cằm:

“Phân nửa Lưỡng Từ Thạch, đồ chơi này vốn không dùng để chiến đấu.”

Mỗi Bất Hủ Thần Vật có công dụng khác nhau, Lưỡng Từ Thạch tuy rất nghịch thiên, nhưng ưu điểm của nó cũng không phải để công kích hay đả thương.

“Dựa theo chàng nói, Lưỡng Từ Thạch có hai khối với khả năng thôn phệ rất mạnh, cưỡng ép hút lẫn nhau.”Thái Diễm ánh mắt loé lên.

Ái Tâm nhận ra ý đồ, nhoẻn miệng cười: “Vậy chúng ta tận dụng hấp lực khủng khiếp của nó, nhưng không phải hút một nửa còn lại, mà là hút thế gian vạn vật.”

“Không hổ là lão bà của ta, cùng ý tưởng.”Lạc Nam tán thưởng vỗ tay:

“Tầng mười của Bất Hủ Thần Tháp có công dụng hút địch nhân vào trong.”

“Tuyệt vời!”Kim Thần Nhi nghe vậy vô cùng phấn chấn:

“Nhốt hắn, trấn áp hắn, làm thịt hắn.”

So với việc công kích mục tiêu ở bên ngoài, nha đầu này càng thích vây khốn vào tháp rồi mặc ta xử lý.

“Phải thiết kế làm sao để biến địch nhân vào tháp như cá sa lưới, chim trong lồng… bị bất lợi về mọi mặt.”Ái Tâm cùng Thái Diễm nhìn Lạc Nam:

“Điều này phải dựa vào chàng.”

Lạc Nam suy tư, ngắm nghía Bất Hủ Thần Tháp hồi lâu, nảy ra ý tưởng nói:

“Tầng mười không nên ở vị trí cao nhất, mà nên nằm ở dưới đáy tháp, trở thành tầng một!”

“Khi đó chín tầng tháp kia có quyền phát động quyền năng, lực lượng từ trên cao trấn xuống, nghiền ép dữ dội, áp chế toàn diện.”

“So với việc chín tầng bên dưới tác động lên tầng trên cùng, vận hành thuận lợi hơn nhiều.”

Hai nữ than thở: “Chàng nói có đạo lý, việc đúc nên tầng dưới dáy cũng dễ dàng hơn cho chúng ta.”

“Tuỳ ý các vị quyết định.”Kim Thần Nhi không có ý kiến.

ẦM!

Lạc Nam triệu hoán Bá Thần Đỉnh, hừng hực thiêu đốt.

Hắn chuẩn bị dùng Bá Chủ Quy Tắc và Đế Diễm tinh luyện nguyên liệu và Bất Hủ Thần Tháp.

“Ta tự ngủ say đây!”Kim Thần Nhi vẫn có chút rùng mình:

“Khi nào xong hãy đánh thức, người ta sợ đau nha.”

“Xú nha đầu, ngủ đi!”Lạc Nam dở khóc dở cười.

Kim Thần Nhi gật gật đầu, ý thức lâm vào ngủ say.

Lạc Nam ném hai phiến đá Lưỡng Từ Thạch vào đỉnh, nói:

“Ta luyện nguyên liệu chính, mấy nguyên liệu phụ giao cho hai nàng.”

Hắn đem Lưỡng Từ Thạch ném vào trong đỉnh, Toàn Chức Đạo Kinh vận chuyển, chấp chưởng quy tắc tiến hành luyện khí.

Ở bên cạnh, Thái Diễm cùng Ái Tâm bắt đầu dung luyện những nguyên liệu còn lại.

Thông qua Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, ý thức của ba người liên kết thành một, tâm linh tương thông.

Một tháng sau, Lạc Nam hơi nhíu mày: “Khá cứng đầu…”

Lưỡng Từ Thạch dù đã bị chém đôi nhưng vẫn quá cứng rắn, dù Bá Thần Lực chuyển hoá toàn bộ thành Đế Diễm, kết hợp với Bá Chủ Quy Tắc vẫn không thể hoà tan được nó.

Hơi suy nghĩ, Lạc Nam vận chuyển Độc Bá Kiếm Thể, sử dụng Bá Kiếm Quy Tắc sắc bén xuyên vào…

Quả nhiên lần này có hiệu quả hơn, Bá Kiếm Quy Tắc thành công phân tách phiến đá từ bên trong, để nó dễ dàng bị làm mềm hơn.

Bên ngoài, Gia Tốc Trận kích hoạt.

…

Cấm Khu.

Nơi này âm u lạnh lẽo, toạ lạc giữa một toà mộ địa hoang vắng, trên cao không có nhật nguyệt, không có tinh vân… nhưng lại có những cổ quan tài trôi lơ lửng, cảnh tượng vô cùng quỷ dị.

Trong số các quan tài, thình lình có một cổ đỏ thẳm yêu dị, toả ra huyết sát chi khí nồng đậm.

Nếu Huyết Ngọc Sa có mặt ở đây, nàng sẽ nhận ra cổ quan tài này chính là Huyết Thế Thần Quan của mình.

Nhưng dù là Bất Hủ Thần Vật như Huyết Thế Thần Quan, so với những quan tài còn lại cũng chỉ ở mức bình thường, khí thế thậm chí còn bị áp chế.

Đứng dưới mặt đất, thình lình chính là Vô Ưu Cấm Lão và Loạn Chiến Cấm Lão.

Hai người đứng cạnh nhau, đầu cúi thấp, chỉ là khí sắc hoàn toàn khác biệt.

Vô Ưu hồng quang đầy mặt, môi nở nụ cười, tươi vui hớn hở…

Trong khi đó Loạn Chiến hai mắt đục ngầu, ảm đạm vô quang, như người mất hồn như vừa trải qua chuyện gì kinh khủng, tác động cực mạnh về mặt tâm lý.

Không biết qua bao lâu, một giọng nói trầm thấp vang vảng vang lên, phá tan sự tĩnh lặng và ngột ngạt:

“Loạn Chiến, ngươi biết sai rồi chứ?”

Giọng nói này tác động thẳng đến tâm cảnh và linh hồn, làm Loạn Chiến đang thất thần cũng phải tỉnh táo trở lại, đầu càng cúi thấp… nuốt nước bọt:

“Thưa Phó Cấm, ta biết sai!”

“Sai ở đâu?”Thanh âm kia hờ hững.

“Ta không nên bại!”Loạn Chiến bất đắc dĩ.

“Không!”Phó Cấm Chủ hừ lạnh:

“Cấm Lão là lực lượng tuyệt mật của Cấm Khu, từ trước đến nay chỉ có Cấm Thần xuất thế, ngươi thân là Cấm Lão lại tự tiện xuất hiện đường hoàng tại Đông Bắc, đây chính là sai.”

“Nên biết rằng thời điểm Tần Dương vẫn lạc, Vô Ưu vẫn không ra mặt.”

Loạn Chiến cắn răng không nói lời nào, hắn hiểu Cấm Lão khi chưa được lệnh sẽ không được phép hiện thế, nhưng hắn làm nghĩa nghĩa khí, không muốn thấy thuộc hạ của mình vẫn lạc nên mới hiện thân.

Vốn định một giáo từ xa có thể giải quyết, nào ngờ thực lực của tên kia lại đến mức như thế…

“Ngươi thân là Cấm Lão, được tiếp xúc với nhiều tin tức hơn chín phần sinh linh tại thế giới này.”Phó Cấm Chủ răn dạy:

“Nước ở Chung Cực Giới sâu đến mức nào, không chỉ ở Dương Thế, mà còn cả Âm Gian vẫn ngấp nghé ngày đêm… ngay cả chúng ta cũng có những chỗ cần phải kiêng kỵ, không được tự tiện lộ ra nanh vuốt khi chưa nắm chắc phần thắng trong tay.”

“Lần này ngươi lộ diện, Cấm Lão đã không thể che giấu, Cấm Khu chắc chắn lại bị những tồn tại kia để mắt đến, phiền toái sẽ tăng lên!”

Loạn Chiến không có lời nào để biện hộ.

Không khí lại tĩnh mịch…

Hồi lâu sau, Phó Cấm Chủ thở dài: “Lộ cũng đã rồi, chi bằng một lần hành động kinh sợ chúng sinh.”

“Họ Lạc kia thật sự là một nhân vật, đáng tiếc hắn lại không cho chúng ta sử dụng… giữ lại làm gì?”

“Hai người các ngươi, gọi thêm hai vị Cấm Lão khác tập trung lực lượng đi.”

Lời này vừa ra, hô hấp Vô Ưu trở nên dồn dập, mà ngay cả Loạn Chiến cũng như được hồi sinh, chiến ý bùng phát.

“Sẵn sàng chờ lệnh!”Cả hai chắp tay, hưng phấn điên cuồng.

“Chiêu mộ Bá Việt Tông, nếu không thành… diệt!”Phó Cấm Chủ trầm giọng.

“Tuân lệnh!”

…

ONG!

Mười tầng tháp cùng lúc gầm vang, Bất Hủ Thần Tháp uy nghiêm cổ kính, thần quang giáng thế, hư ảnh sừng sững giữa Bá Việt Tông.

Toà tháp chín tầng nay đã thành mười tầng, tầng thứ nhất lại là tầng mới đúc nên, hoà hợp hoàn mỹ.

Tầng đầu tiên lớn nhất, rồi dần dần thu hẹp cho đến tầng cuối cùng ở chóp cao.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Bất Hủ Thần Vật cùng chủ nhân có sự liên kết mật thiết, thế nên khi Bất Hủ Thần Tháp cường đại hơn, Lạc Nam cũng cảm giác được nguồn lực lượng trong cơ thể mình càng thêm tinh khiết, dồi dào, mạnh hơn một bậc.

Bất quá cái giá phải trả cũng không nhỏ, tiêu hao một nửa Bất Hủ Thần Vật - Lưỡng Từ Thạch, các nguyên liệu quý giá và 9 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm cho toà tháp này hấp thụ.

“Oa oa oa…”Kim Thần Nhi tỉnh cả ngủ, cảm giác được sự biến hoá, vui mừng nhảy nhót.

Trong mắt loé lên tinh nghịch, nha đầu vận dụng ý niệm, muốn mở cửa tháp.

“Dừng!”Lạc Nam vội vàng quát lớn, trực tiếp đem Bất Hủ Thần Tháp thu vào đan điền.

Với sức hút kinh hoàng đó, e rằng một nửa Bá Việt Tông đều bị cuốn sạch vào trong tháp, tạo thành một đống lộn xộn.

Không thể tuỳ tiện sử dụng.

Kim Thần Nhi không bỏ cuộc, ở trong người hắn tiếp tục thử nghiệm.

Hút lấy lực lượng trong tiểu hỗn độn, hút cả 3000 Cực Giới, Bá Đỉnh vào trong chơi đùa.

Lạc Nam mặc kệ nha đầu này, ôm lấy Thái Diễm và Ái Tâm đi nghỉ ngơi một phen.

Việc cường hoá Bất Hủ Thần Vật khiến bọn họ mệt mỏi tinh thần, phải hồi phục cho thật tốt.

“Cái tên này chỉ giỏi chiếm tiện nghi.”Hai nữ vừa bực mình vừa hờn dỗi, tuỳ ý hắn thích làm gì thì làm.

Mây gió qua, Lạc Nam thần thanh khí sảng…

Bất Hủ Bá Y gia thân, đứng trên Cung Đình Thụ, điểm ra đầu ngón tay.

Khói đen bao trùm, chậm rãi ngưng tụ… hoá thành một đồ vật huyền bí.

Trước mặt hắn là một thanh Ma Kích cao 2, 5 mét, mũi kích có hình dạng như một tia sét do Bất Hủ Thần Kiếp ngưng thành, lưỡi kẹp hai bên như hai vầng khuyết nguyệt, bên trên đó ngập tràn Ma Văn cổ xưa được khắc hoạ tỉ mỉ.

Cổ kích là vô vàn tia ma kiếp màu đen lí tí kết thành như một chùm hắc lông vũ bao quanh, cán kích thon dài, có một sợi Ma Xích u ám quấn quanh từ cổ cho đến tận chuôi…

Sợi Ma Xích này chính là Ma Tà Xích, trạng thái thứ hai của Xích Tà Kích trước đây.

Hiển nhiên hiện tại, hai trạng thái của Xích Tà Kích có thể cùng lúc xuất hiện, Ma Tà Xích quấn quanh thân kích có thể sử dụng bất cứ lúc nào.

Không giống như Bá Hồng Kiếm có ba hình dạng sau khi thăng cấp, Xích Tà Kích và Ma Tà Xích lại dung hợp thành một hình thái duy nhất.

Đơn giản hơn nhưng cũng nguy hiểm hơn…

“Từ giờ, sẽ gọi là Xích Tà Ma Kích!”Lạc Nam nói.

“Khanh khách, vậy chàng có muốn tu luyện Xích Tà Ma Pháp?”Xích Tà vọng ra thanh âm tiêu hồn.

“Đương nhiên rồi!”Lạc Nam nở nụ cười.

Xích Tà Ma Pháp là Bất Hủ Công Pháp tổng hợp giữa Kích Pháp - Xích Pháp mà hắn và Xích Tà đã sáng tạo ra.

Bá Hồng Kiếm có Bá Tuyệt Kiếm Kinh, Xích Tà Ma Kích có Xích Tà Ma Pháp.

Lạc Nam đưa tay cầm vào chuôi kích, nhẹ động ý niệm…

ROẸT ROẸT.

Ma Tà Xích chuyển động trên thân kích, uốn lượn và kéo dài ra, bao trùm lấy cánh tay chủ nhân, sau đó lan tràn khắp cơ thể.

Chỉ thoáng chốc, Ma Tà Xích đã quấn quanh người hắn, hình thành một bộ Ma Giáp, hỗn loạn và lãnh khốc.

Bá Chủ Thần Văn màu đồng cổ khắc lên từng luồng xiềng xích, toả ra kim quang, càng khiến bộ giáp này cao quý khó thể hình dung.

Lạc Nam lấy ra Bá Hồng Kiếm, tự chém vào ngực mình.

KENG!

Kim loại ma sát dữ dội, Bá Hồng Kiếm lưu lại vết xước trên trên xiềng xích, nhưng sau đó lại nhanh chóng phục hồi.

Hắn hài lòng gật đầu, phòng ngự rất khá.

Ma Tà Xích có thể làm Ma Tà Giáp của hắn, nhưng cũng có thể quấn chặt địch nhân, nghiền nát mục tiêu thành cặn bã.

“Huyền Huân!”Lạc Nam gọi.

Không gian di động, Thần Huyền Huân uyển chuyển bước đến, nhìn thấy Ái Tâm và Thái Diễm đang ngủ say xưa, nhịn không được lườm hắn:

“Xem chàng kìa, hai nàng ấy mệt muốn chết rồi.”

“Hắc hắc, đó là ban thưởng của ta sau khi cường hoá Bất Hủ Thần Tháp.”Lạc Nam cười xấu xa.

“Vậy gọi thiếp làm gì?”Thần Huyền Huân buồn cười hỏi.

Lạc Nam đem Bá Hồng Kiếm ném cho nàng, nâng lên Xích Tà Ma Kích nói:

“Giúp ta tu luyện Xích Tà Ma Pháp trong chiến đấu, đẩy nhanh tốc độ thành thạo của ta!”

“Được!”Thần Huyền Huân nhoẻn miệng cười thích thú:

“Thiếp sẽ dùng Bá Tuyệt Kiếm Kinh chiến Xích Tà Ma Pháp của chàng!”

…

=== Chương 3515: ĐẠI TRẬN HÌNH! ===

“AAA”

Sơn cốc hoang vắng, Binh Ngạo ngửa đầu thét gào:

“Tại sao Chung Cực Chi Linh không vinh danh ta?”

Phía sau lưng hắn, hư ảnh một thanh kiếm mãnh liệt ngân vang.

KENG!

Theo tiếng kiếm ngân này, hàng vạn đạo kiếm khí bắn ra bốn phương tám hướng.

OÀNH OÀNH …

Ngàn vạn dặm xung quanh hoá thành bình địa, chẳng những bị chém đầy hỗn loạn, còn bị nghiền nát thành từng mảnh nhỏ.

Phi Phượng Kiếm vốn là thanh kiếm có tốc độ nhanh, sắc bén linh hoạt, ẩn chứa Thời Không Chi Lực.

Nhưng khi bị Binh Ngạo luyện hoá, lại kế thừa ý chí của Vạn Binh Sơn, nó lại có những chức năng hoàn toàn mới.

Đó là khả năng tạo ra uy áp làm suy yếu các Bất Hủ Thần Binh khác, sự nặng nề của Vạn Binh Sơn, nội không gian có thể thăng cấp vũ khí… và quan trọng nhất là khả năng nhất kiếm hoá vạn kiếm, giống như cái cách vạn binh sơn phóng ra cùng lúc vô số kiện Siêu Thần Binh vậy.

Đối với Binh Ngạo, hiện tại hắn đã không còn Phi Phượng Kiếm, cũng không còn Vạn Binh Sơn.

Mà hắn chính là Ngạo Cực Kiếm.

Đây là tên hắn đặt cho thanh kiếm này, cũng là tự đặt cho chính bản thân mình.

Ngạo Cực Kiếm có thể ngạo thị Chung Cực Giới, là thanh kiếm đệ nhất thiên hạ… đây là đánh giá của Binh Ngạo, hắn cực kỳ tự mãn, kiêu ngạo khi tạo ra thanh kiếm này.

Nhưng dù hắn đã thành công, Chung Cực Chi Linh lại không hề hé răng nửa lời, không điểm tên của Ngạo Cực Kiếm như Lạc Hồng Kiếm và Xích Tà Kích trước đó.

Mất nhiều công sức, trả giá quá lớn… Binh Ngạo lại có cảm giác mình không được thế giới này tán thành.

Hắn làm sao không phẫn nộ? không nổi điên?

Nhưng Binh Ngạo không biết rằng, tuy hắn đã biến đổi… nhưng bản chất của hắn vẫn là một nhân loại.

Hắn đã là một Bất Hủ Thần, hiện tại chỉ có thêm một dạng vũ khí mà thôi, về cảnh giới không có gì khác biệt, làm sao Chung Cực Chi Linh lại phải xướng tên?

Binh Ngạo động ý niệm, trực tiếp biến thành Ngạo Cực Kiếm lướt đi như điên.

Những nơi thanh kiếm này xuyên qua, thời không đều sụp đổ, kiếm khí bắn ra ngút trời, tiêu diệt không biết bao nhiêu sinh linh vô tội.

Tâm tính của Binh Ngạo đã trở nên điên cuồng, hai mắt lại đỏ ngầu như máu.

Hiện tại việc hắn muốn làm nhất, chính là chứng minh cho Luyện Khí Giới và toàn Chung Cực biết rằng ở thành tựu luyện khí, mình chắc chắn vượt qua Lạc Nam.

Để làm được điều đó, hắn muốn Ngạo Cực Kiếm phải huỷ diệt Lạc Hồng Kiếm.

Tuy nhiên, Binh Ngạo thừa hiểu một mình không thể nào là đối thủ của cả Bá Việt Tông.

Dù sao thì Binh Ngạo không ngốc, hắn hiểu Cấm Khu kiểu gì cũng sẽ ra tay, mình chỉ cần lặng lẽ chờ đợi.

Tìm cơ hội hiển thế, một lần danh chấn Chung Cực Giới.

…

“Đội ơn chủ công!”

Trên một đỉnh núi, Thủ Mộ Nhân cung kính hướng Lãnh Hồng cúi thấp đầu, sắc mặt tràn ngập kích động.

Đã quá lâu rồi, lão dường như quên mất mình đã từng là Bất Hủ Thần.

Cho đến ngày hôm nay, cảm nhận được thực lực trở về, cả người cường đại, khó tránh khỏi cảm động.

“Không cần biết ơn ta, hãy biết ơn chủ nhân của ta!”Lão Hồng nhàn nhạt nói.

“Chủ nhân của ngài?”Thủ Mộ Nhân kinh hãi.

Trước đó nhìn thấy Lãnh Hồng, lão còn cho rằng Lãnh Tàn đã cắn nuốt và chiếm đoạt được Hồng Mông Đạo Tổ như cái cách đã từng gây ra với Đại Dục Lão Tổ nên thực lực tăng mạnh.

Nào ngờ Lãnh Hồng lại nói mình còn có chủ nhân, làm sao có thể như vậy?

Một Bất Hủ Thần đã là tồn tại đỉnh cấp, sao lại nhận người khác làm chủ?

Hiển nhiên dù đã sống nhiều năm, nhưng Thủ Mộ Nhân cũng không đủ tư cách và thực lực tiếp xúc đến tồn tại như Cấm Lão.

Phần phật…

Một bàn tay đặt lên vai Thủ Mộ Nhân khiến lão rùng mình, vội vàng quay đầu lại thấy một mảng trống rỗng.

“Hé hé, mỗ ở đây!”Tiếng cười the thé khiến người ta rợn cả gai óc vọng lên từ phía trước.

Thủ Mộ Nhân hít sâu một hơi, người này thực lực thật đáng sợ, dù mình đã khôi phục tu vi vẫn không thể theo kịp đối phương.

Lão xoay người, chứng kiến một màn khó tin.

Lãnh Hồng đã quỳ gối trước một tên thái giám mặt đầy son phấn, cái môi thâm đen, vô cùng quỷ dị.

“Gặp chủ nhân còn không quỳ?”Lãnh Hồng gầm lên.

Không gian ép chặt, muốn đè Thủ Mộ Nhân xuống.

Thủ Mộ Nhân vẫn có chút chần chờ, tôn nghiêm của một Bất Hủ Thần đâu dễ quỳ trước mặt người khác?

“Hử?”Vô Ưu khẽ híp mắt.

PHỐC!

Thủ Mộ Nhân chỉ cảm thấy linh hồn gặp trọng kích, nhịn không được phun ra huyết tinh, đầu đầy mồ hôi.

Đều là Bất Hủ, tại sao kẻ này lại mạnh đến thế?

Không còn dám bất kính, Thủ Mộ Nhân ở cạnh Lãnh Hồng quỳ xuống.

“Lần này mỗ vận dụng lực lượng của Cấm Khu, hỗ trợ ngươi tìm lại các mảnh vỡ của Thi Linh Thần Mộ.”Vô Ưu thản nhiên nói:

“Ngươi còn không biết ơn sao?”

Thủ Mộ Nhân chấn động, nhìn sang Lãnh Hồng, thấy đối phương gật đầu xác nhận.

Chẳng trách vừa rồi Lãnh Hồng nói đừng biết ơn hắn, hãy biết hơn chủ của hắn.

“Đội ơn đại nhân.”Thủ Mộ Nhân thêm cung kính, cúi thấp đầu.

“Ừm, lần này vây diệt Bá Việt Tông… mỗ cần càng nhiều nhân thủ càng tốt, đương nhiên sẽ tận dụng ngươi.”Vô Ưu uyển chuyển bước.

“Diệt Bá Việt Tông?”Thủ Mộ Nhân suýt chút vãi cả linh hồn.

Tông môn này hiện tại như mặt trời ban trưa, cường giả đỉnh cấp hàng loạt, trở thành đệ nhất thế lực ở Đông Nam rồi.

Cấm Khu muốn giải quyết Bá Việt Tông, phải điều động nội tình khủng khiếp đến mức nào chứ?

RĂNG RẮC…

Không để Thủ Mộ Nhân chờ lâu, không gian xuất hiện các vết nứt.

Từ trong đó, bốn vị thân ảnh bước ra.

“Hít…”Thủ Mộ Nhân cả người không rét mà run.

Bởi vì lão nhận ra trong bốn người này có Diệt Quy Thần Chủ.

Nàng một thân võ y đơn giản, tóc dài búi cao, phong tư xuất chúng, trong tay chấp chưởng Diệt Đạo Kiếm.

Mà ở bên cạnh, lại là ba vị Bất Hủ Thần không thua kém so với Diệt Quy Thần Chủ.

Trong đó có một nam tử lưng hùm vai gấu, nửa người trên cởi trần, trên thân có xăm hình chín thanh đại đao - Cửu Hành Đao Chủ.

Một nam tử phong thái như ngọc, tuấn mỹ vô song, thân mặc cẩm y, hai mắt khép hờ, nội liễm phong mang như bảo kiếm chưa ra khỏi vỏ, chính là Luân Hồi Kiếm Chủ.

Một thiếu nữ diện mạo thanh thuần, mang vài vẻ ngây thơ, thân mặc váy dài màu trắng, tạo cảm giác như muội muội nhà hàng xóm, không có bất cứ nguy hiểm nào, điểm nổi bật duy nhất là một ngôi sao ở giữa trán của nàng, danh xưng Tinh Thần Chi Chủ.

Ngoại trừ Tần Dương đã ngã xuống, bốn vị Cấm Thần dưới trướng Vô Ưu đã tập hợp.

Hơn nữa nếu tính Lãnh Hồng và Thủ Mộ Nhân, đội ngũ so với trước đây càng lợi hại hơn.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo càng khiến Thủ Mộ Nhân cả kinh.

“Tham kiến Cấm Lão!”

Chỉ thấy bốn vị cường giả kia, bao gồm cả Diệt Quy Thần Chủ đều hướng về Vô Ưu hành lễ.

Tim của Thủ Mộ Nhân như dừng một nhịp, vị này mạnh đến mức nào… lại có thể khiến cho mấy nhân vật đáng sợ kia phải nể phục như thế?

Bất quá điều đó còn chưa phải tất cả…

ẦM ẦM ẦM.

Thiên địa chấn động, ba đại môn không gian bất chợt xuất hiện.

Từ bên trong từng đại môn, lại có ba nhóm Bất Hủ Thần bước ra.

Trong đó một nhóm do Loạn Chiến đi đầu, phía sau có bốn vị Cấm Thần hộ tống.

Hai nhóm còn lại cũng do hai vị Cấm Lão dẫn đầu, theo sau lần lượt là mười vị Bất Hủ Thần.

“17 vị?”Thủ Mộ Nhân hoài nghi mình nhìn lầm.

Lẽ ra phải là 18 vị gồm 3 Cấm Lão và 15 Cấm Thần, đáng tiếc tên bạch bào nhân - cũng chính là Tuyệt Sinh Cấm Thần đã vẫn lạc.

Nhưng cũng vì sự vẫn lạc của hắn mới dẫn phát cục diện trước mắt…

“Hé hé hé, Loạn lang!”Vô Ưu hướng Loạn Chiến vẩy ta.

“Câm miệng!”Loạn Chiến gầm thét, Loạn Chiến Phi Phong bùng sáng bao trùm cơ thể.

Khoảnh khắc đó, toàn bộ mọi người đều cảm nhận được Thiên Địa Quy Tắc trở nên hỗn loạn, vô số luồng Quy Tắc như bị bẻ cong, nằm rạp dưới chân của Loạn Chiến.

“Quá khủng khiếp.”Thủ Mộ Nhân run rẩy.

Hai vị Cấm Lão khác lại biểu lộ quỷ dị nhìn lấy cảnh này… thầm nghĩ đêm đó Vô Ưu rốt cuộc đã làm cái gì, vậy mà khiến Loạn Chiến phải bật chế độ “phòng ngự”trong vô thức như vậy?

Loạn Chiến nâng lên Thất Giới Điện, ánh mắt đỏ bừng, mí mắt run rẩy điên cuồng.

“Ây nha, người ta đang có quà tặng cho chàng, sao lại hùng hổ doạ người?”Vô Ưu hứ một tiếng, vung chân đem Thủ Mộ Nhân đạp sang, nói:

“Mỗi người đều có 5 vị Cấm Thần dưới trướng, ngươi thiếu mất một vị cũng hơi khó coi, mỗ tặng ngươi tên này bù vào Tuyệt Sinh đã mất.”

“Loạn huynh bình tĩnh!”Hai vị Cấm Lão đặt tay lên vai Loạn Chiến trấn an hắn.

Nhưng Loạn Chiến lại rùng mình, hiện tại hắn rất sợ cái cảm giác bị người khác chạm vào đột ngột, thật sự ám ảnh trong lòng.

Phó Cấm Chủ trừng phạt hắn quá nặng, hắn vĩnh viễn cũng không dám làm trái quy tắc của Cấm Khu thêm một lần nào nữa.

Mà nhìn phản ứng của Loạn Chiến, mấy vị Cấm Lão và Cấm Thần cũng không yên trong lòng, không muốn đi vào vết xe đổ của đối phương.

Có thể khiến một Cấm Lão tâm thần bất an đến mức độ này, chuyện hắn trải qua nhất định rất kinh khủng.

Loạn Chiến hít sâu một hơi khôi phục bình tĩnh, ánh mắt khinh miệt nhìn xuống Thủ Mộ Nhân, hừ lạnh:

“Giao phế vật này cho ta, ngươi là đang bố thí sao?”

Đường đường Bất Hủ Thần bị gọi là phế vật, Thủ Mộ Nhân rất ức nhưng không dám phản bác.

Bởi vì vừa rồi khi Loạn Chiến bạo tẩu, lão cảm giác mình không thể chống nổi, ở trong đội hình này… bất cứ ai cũng có thể khiến lão trả giá.

Thời gian dài đánh mất tu vi, có lẽ Thủ Mộ Nhân cũng đã đánh mất luôn tôn nghiêm của một vị Bất Hủ Thần.

“Hé hé hé, có vẫn đỡ hơn không.”Vô Ưu cười quái dị:

“Kẻ này có ân oán với Lạc Nam, hắn sẽ nắm bắt cơ hội mà dốc hết sức lực.”

Nghe thấy Thủ Mộ Nhân có ân oán với tên kia, Loạn Chiến nhìn Thủ Mộ Nhân thuận mắt hơn nhiều.

Kẻ thù của kẻ thù là bằng hữu…

Nhất là khi người hắn hận nhất chính là Lạc Nam.

Bởi nếu không phải do Lạc Nam, hắn đã không rơi vào vũng lầy địa ngục, vĩnh viễn cũng rửa không sạch như thế.

“Được rồi, ngươi tạm thời làm việc dưới trướng của ta.”Loạn Chiến nói.

“Tuân mệnh các vị đại nhân.”Thủ Mộ Nhân chắp tay.

Bốn vị Cấm Lão, hai mươi vị Cấm Thần…

Nhân số đã đến đông đủ.

Trận hình này có thể quét ngang bất cứ nội tình Bất Hủ nào, giờ đây lại tập trung đối phó với một tông môn duy nhất.

Có thể thấy Phó Cấm Chủ đã quyết tâm kinh sợ thiên hạ.

Nghĩ đến lần va chạm lần trước, Vô Ưu hưng phấn liếm liếm khoé môi:

“Lạc lang, mỗ đến với ngươi…”

Lão là nhân vật cẩn thận vạn phần, thấy tình hình không ổn sẽ lập tức rút lui.

Lần trước bị Bá Hồng Kiếm doạ sợ, lần ở Đông Bắc thì chưa dám hiện thân công khai khi Phó Cấm Chủ chưa cho phép, chỉ âm thầm cứu mạng của Loạn Chiến.

Nhưng lần này trận hình hùng hậu, bốn vị Cấm Lão liên thủ…

Không có lý do thất bại, Vô Ưu vui mừng hớn hở, cực kỳ tự tin.

Diệt Quy Thần Chủ phía sau siết chặt chuôi kiếm, biểu lộ phức tạp…

“Mở đường đi, mỗ đã nhớ nhung Lạc lang khát khao khó nhịn.”Vô Ưu ra lệnh.

Luân Hồi Kiếm Chủ bước lên, tuỳ ý chém ra một kiếm.

Một kiếm này mở ra thông đạo đến tận Đông Nam, ngay trên bầu trời của Bá Việt Tông.

“Đi thôi!”Hai vị Cấm Lão khác nhún nhún vai:

“Giải quyết nhanh gọn!”

…

=== Chương 3516: BÃO BẤT HỦ! ===

KENG!

Một tiếng kiếm ngân xé toạc màn trời, chấn động Đông Nam.

Vô số tu sĩ ngẩng cao đầu, ngay cả các Bất Hủ Thần cũng bị kinh động, nhao nhao hướng mắt nhìn về phương hướng phát ra thanh âm đó.

“Kiếm Tu cấp Bất Hủ, hơn nữa còn ẩn chứa Thời Không Chi Lực. ” Các vị nữ Kiếm Tu tại Bá Việt Tông đều giật mình.

Đặc biệt là Nam Thiên Tố, nàng quá nhạy cảm đối với loại kiếm khí như thế này, nó khiến Nam Thiên Kiếm và Luân Hồi Chi Đạo của nàng không ngừng run lên.

Mà cùng lúc, Tuế Nguyệt, Âu Dương Thương Lan, Lôi Di Quân, Yên Nhược Tuyết phá không mà lên.

Bởi vì vị trí mà luồng kiếm khí kia xuất hiện là trên thiên không Bá Việt Tông.

Chỉ thấy bầu trời bị kiếm khí sắc bén gọt ra, từ bên trong đó có hơn hai mươi thân ảnh cùng lúc xuất hiện.

“Hít! ”

Khoảnh khắc đó, những đại nhân vật như Song Sinh Chi Tổ, Thiên Mộc Lão Tổ, Tu Di Thần Tăng đồng loạt gầm lên:

“Không thể nào! ”

Trong tiếng gầm tràn ngập kinh hãi và không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì bọn hắn cảm giác được, tất cả những thân ảnh kia đều là Bất Hủ Thần.

“Rốt cuộc là thế lực phương nào giáng xuống Bá Việt Tông? ” Huyết Âm Thần Chủ vô thức siết chặt nắm tay.

“Có Diệt Quy Thần Chủ, còn có Thủ Mộ Nhân đã khôi phục tu vi… chẵng lẽ là tàn dư của Bất Hủ Liên Minh và Cấm Khu phối hợp? ” Cửu Long Ma Đế hô hấp trầm trọng.

“Cây cao đón gió! ” Thiên Mộc Lão Tổ thở dài:

“Bá Việt Tông thanh thế quá lớn, lại tiêu diệt Cấm Thần… quả nhiên Cấm Khu sẽ không bỏ qua. ”

“Không, đây không phải là gió, đây là cơn bão điên cuồng! ” Tu Di Thần Tăng chắp tay lắc đầu, cố gắng vận chuyển trí nhớ của mình, chưa từng biết được có sự kiện nào xuất động cùng lúc nhiều Bất Hủ Thần như vậy đến một thế lực.

Mà nhìn lấy kiếm khí xé toạc bầu trời, tư thái ầm ầm vang dội của các Bất Hủ Thần khi hiện thân, rõ ràng là mang theo địch ý mà đến.

“Kiếp nạn này… không biết Bá Việt Tông vượt qua được không. ” Vạn Tượng Chi Chủ đặt câu hỏi:

“Còn chúng ta, phải lựa chọn thế nào đây? ”

Nội tâm của bọn hắn cũng trầm trọng đến cực điểm.

Bá Việt Tông tuy có thanh thế lấn át tất cả, toả sáng như trăng rằm giữa đêm khiến những thế lực xung quanh như ánh sao bé nhỏ… nhưng nói thế nào đi chăng nữa, Bá Việt Tông cũng là thế lực ở Đông Nam, chưa từng gây thù chuốc oán hay ỷ vào cường đại mà lấn lướt.

Hôm nay nếu để Cấm Khu quét tan Bá Việt Tông mà bọn hắn không dám ra mặt, truyền sang những đại khu vực khác… còn ai dám tin tưởng vào sự liên hợp ở đây nữa?

Thậm chí nếu diệt được Bá Việt Tông, nhân lúc đang tập trung đội hình khủng bố như vậy, liệu Cấm Khu có thuận tiện chiếm luôn Đông Nam hay không?

Dã tâm của Cấm Khu mọi người đều biết, không loại trừ bất cứ khả năng nào có thể xảy ra.

Nhưng nếu như liều lĩnh xen vào, dù có cùng Bá Việt Tông hợp tác, liệu có chống nổi đội hình khủng khiếp kia không?

Dù là Bất Hủ Thần, cũng có những thời điểm tiến thoái lưỡng nan vô cùng.

Mà như nhận ra suy nghĩ của bọn hắn, Vô Ưu đứng trên bầu trời, the thé nói ra:

“Hôm nay Cấm Khu đến đòi lại công đạo cho Thần Ma Đế Chủ, chỉ tính toán cùng Bá Việt Tông, kẻ nào xen vào… chết! ”

Một câu này đã tuyên bố rõ ràng, đây là ân oán riêng giữa Bá Việt Tông và Cấm Khu, không liên quan đến Đông Nam, nếu kẻ khác không biết điều mà nhúng tay vào, đừng trách chúng ta vô tình.

Vô Ưu nhìn như tên biến thái nhưng lại cực kỳ xảo quyệt, hắn dập tắt chút ý định muốn tương trự Bá Việt Tông của các nội tình hàng đầu Đông Nam ngay từ đầu, để tránh phiền toái trong quá trình chiến đấu.

Dù sao thì Bất Hủ Thần ở nơi đây cũng có gần chục vị, là cổ lực lượng không hề nhỏ.

“Bọn họ… những cường giả này, đều muốn nhắm vào tông môn của chúng ta sao? ” Hàng vạn đệ tử Bá Việt Tông chạy ra quảng trường, ngẩng đầu nhìn lên những nhân vật cao cao tại thượng.

Mặc dù đa số người trên cao kia không toả ra uy thế gì, nhưng vẫn khiến tất cả đệ tử cảm thấy ngạt thở, nội tâm run rẩy, nhận thức được nguy cơ tử vong chưa từng có.

Biết rằng đây chính là kiếp nạn to lớn của Bá Việt Tông, có thể dẫn đến huỷ diệt.

Phần phật.

Ống tay áo tung bay, bốn vị Phó Tông Chủ - Lạc Sương, Lâm Tích, Hoài Khánh và Yểm Tuyên cùng lúc hiện thân, quét mắt nhìn các đệ tử, bình thản nói:

“Kẻ nào sợ hãi đứng ra, sẽ được truyền tống rời đi! ”

Hơn 20 vị Bất Hủ Thần, đừng nói là các đệ tử, ngay cả nội tâm của các nàng cũng đang bị đè nặng đến mức hít thở không thông.

Nhưng khiến bốn vị Phó Tông Chủ ngoài ý muốn chính là, không có đệ tử nào đứng ra…

Ngược lại, từ trong mắt của bọn hắn lại nhìn thấy sự quật cường, chấp niệm quyết tử.

Một nam đệ tử hình thể gầy gò, lưng có mai rùa, đầu mọc sừng long bước ra, hướng về phía Bá Chủ Chi Thành quỳ rạp xuống, cao giọng nói:

“Phụ thân đệ tử là Ma Long, mẫu thân chỉ là Hải Quy… sinh ra đã mang huyết mạch lai tạp, phụ thân không công nhận, đồng tộc khinh thường, Cửu Long Sơn khắp nơi truy sát, mẫu thân vì bảo vệ ta mà chết thảm, ta như chó nhà có tang. ”

“Bá Việt Tông lại chào đón ta, chào đón rất nhiều huynh đệ tỷ muội có xuất thân như ta, ban tài nguyên, tạo điều kiện giúp ta tu luyện, có các trưởng bối chỉ dạy tận tình, có tông chủ và các phu nhân khiến ta ngẩng cao đầu kiêu ngạo! ”

“Nơi này từ đầu đã là nhà của ta, dù có chết đệ tử cũng sẽ chết ở nhà của mình! ”

“Nói rất hay! ” Lại có một thiếu niên dáng người mập mạp, sắc mặt ngây ngô bước ra rống lớn:

“Đệ tử là con của Nhị trưởng lão Cương Thân Tộc, nhưng căn cốt bất thường, luyện thể không được, đành chuyển sang luyện hồn. ”

“Các đệ tử, đồng tộc đều gọi ta là đồ phế vật vô dụng, làm mất mặt tổ tiên… ép ta rời tộc. ”

“Bá Việt Tông chẳng những không chê ta kém cõi, trái lại còn tán thưởng thiên phú hồn tu của ta, có Yểm Ma hỗ trợ tu luyện! ”

“Những đồng tộc nhục mạ ta trước đây, hiện tại lại cầu xin ta giúp đỡ, hướng dẫn cách gia nhập Bá Việt Tông, hâm mộ ta vô cùng. ”

“Chưa bao giờ ta cảm thấy mình được công nhận đến như thế, mình có giá trị đến như thế. ”

“Dù chết, đệ tử cũng phải làm một cô hồn dã quỷ ở nơi này! ”

Từng câu từng lời của bọn hắn khiến vô số đệ tử nghẹn ngào, khoé mắt ngấn lệ, hiển nhiên đã bị nói vào tâm khảm.

Ở tại Chung Cực Giới tàn khốc này, thiên phú tu luyện luôn là thứ được đặt lên hàng đầu.

Không có thiên phú chính là phế vật, không có thiên phú chẳng khác nào con đường cường giả đã khép lại với ngươi.

Dù là Đạo Thống nho nhỏ chỉ có Thần Đạo trấn thủ, cũng không muốn lãng phí tài nguyên vào kẻ không có thiên phú.

Nhưng Bá Việt Tông thân là thế lực mạnh nhất Đông Nam, lại chưa từng nhìn vào thiên phú mà xem nhẹ bất kỳ đệ tử nào, ngược lại chỉ chú trọng phẩm tính, lòng cương nghị.

Chính điều đó đã tạo điều kiện cho rất nhiều số phận lang thang trong bóng tối tìm thấy ánh quang minh, mở ra con đường hy vọng với tiền đồ phía trước.

Giống như ba nữ ở Đông Cực Hải cũng là điển hình, số phận các nàng vốn là lô đỉnh, là đồ chơi trong tay cường giả… nhưng vì cơ duyên gặp được tông chủ, vận mệnh nghịch chuyển, có được như ngày hôm nay.

Những đệ tử thu nhận ở Chung Cực Giới đã như thế, càng đừng nói đến các đệ tử từ đại thế giới được những Giới Linh tuyển chọn tỉ mỉ, đều có tâm tính phi thường, một lòng một dạ.

“Chúng ta không sợ! ” Bọn hắn cùng nhau gầm lên, có nam có nữ, có già có trẻ.

Toàn thể đều đứng thẳng lưng, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, đối mặt với địch nhân hùng mạnh…

Cái cảnh tượng này chẳng khác nào bầy kiến đang cố chấp đối mặt với những cự long.

Dù biết rằng không thể chống lại vẫn đoàn kết một lòng, dù biết rằng sẽ chết nhưng khí thế không được thua kém.

Không vì gì khác, vì tất cả là đệ tử của Bá Việt Tông, là người dưới trướng của Bá Chủ!

“Các ngươi…” Chứng kiến tình cảnh này, các vị Phó Tông Chủ hay Bá Lão cũng phải rùng mình, nhiệt huyết sôi sục.

Bọn họ rốt cuộc đã hiểu, lý do Tông Chủ đã nhấn mạnh chỉ ưu tiên tâm tính, lòng dạ và đạo đức của đệ tử.

Đây mới chính là thứ tất cả tông môn đều cần.

Đứng trước uy thế của 24 vị Bất Hủ Thần, không thể nguỵ biện, không thể giả vờ, không thể làm bộ…

Mọi thứ đều xuất phát từ cảm xúc, từ nội tâm của mỗi người đệ tử.

Thiên tài đến đâu, yêu nghiệt đến đâu cũng không bằng một phế vật dám can đảm mặt đối mặt với cường địch.

Trong những thời khắc khốn cùng, toàn bộ thế lực trên thế giới này đều cần người can đảm đứng ra gánh vác, không cần một thiên kiêu tham sống sợ chết, quay lưng bỏ chạy.

Ý chí của những đệ tử lan truyền đến đại quân, đến từng vị trưởng lão, đến từng vị cao tầng tông môn, mọi người tiến vào trạng thái quyết tử.

“Bá Việt Tông chúng ta trên dưới một lòng, sao có thể bại? ” Tiêu Tài Lão Tổ lão lệ tung hoành lao vọt lên.

Ở bên cạnh hắn, Bất Hủ Thần Thi - Pháp Hưng bay theo, sẵn sàng chiến đấu.

VÙ VÙ VÙ…

Một cổ lực lượng vô hình từ bốn phương tám hướng quy tụ như vũ bão, ùn ùn kéo đến Bá Việt Tông.

“Hửm? ” Các Bất Hủ Thần giật mình.

Tu sĩ cấp thấp không cảm thấy gì, nhưng tu vi như bọn hắn lại có thể nhận ra đây chính là Khí Vận Thiên Địa.

Bất cứ một thế lực, một chủng tộc, một quốc gia nào cũng đều có được khí vận tương ứng.

Đối với quốc gia, khi dân tâm quy tụ, Quốc Vận tăng lên, quốc gia đó sẽ ngày càng vững vàng, sừng sững không ngã.

Mà Bá Việt Tông giờ đây cũng tương tự như thế, sự đồng lòng của tông môn này đã lây nhiễm sang thiên địa, khiến Khí Vận tự nhiên trong trời đất tập trung đến.

Nếu vượt qua kiếp này, Bá Việt Tông sẽ càng củng cố được địa vị cũng như tương lai, khí vận như hồng, thế hệ nối tiếp thế hệ, thiên tài sinh sôi, cường giả xuất thế, không lo suy tàn.

“Hừ, sắp bị diệt rồi… khí vận rồi cũng sẽ tan! ” Loạn Chiến lạnh lùng nói.

“Hé hé hé. ” Vô Ưu cười quỷ dị, đảo mắt nhìn Bá Việt Tông, cao giọng nói:

“Tội nghiệp ghê, mỗ chỉ đến đòi công đạo cho Tần Dương… nếu các vị biết điều, đâu đến mức diệt vong mà phải khóc lóc trước như thế? ”

“Hahaha! ” Tiếng cười bá khí ngạo thị cửu thiên, Lạc Nam chậm rãi bước ra trên đỉnh Cung Đình Thụ.

RỐNG RỐNG!

Hỗn Độn Thú, Bá Kỵ Long Mã ngửa đầu thét gào, nghênh đón chủ nhân của chúng.

“Tham kiến tông chủ! ” Toàn tông gầm vang, ánh mắt từng người trở nên cuồng nhiệt đến cực điểm.

Chẳng biết vì sao, khi tiếng cười đó vang lên, khi nam nhân đó xuất hiện… nội tâm của tất cả đều trở nên bình thản đến lạ lùng.

Dường như ở trước mắt không còn là đại trận hình Bất Hủ đáng sợ, mà chỉ là một chương lịch sử sắp được Tông Chủ lưu danh.

Hắn chính là người sáng tạo kỳ tích, lập nên lịch sử…

Đây là tín ngưỡng thâm căn cố đến trong lòng toàn bộ sinh linh của Bá Việt Tông rồi.

Cái loại cảm giác dù bầu trời có sập xuống cũng có tông chủ chống lên này, thật sự khiến người ta an tâm.

“Rất tốt, bổn toạ vì từng vị đệ tử ở đây mà kiêu ngạo. ” Lạc Nam tán thưởng gật gù.

Hiển nhiên dù là hắn cũng bất ngờ trước phản ứng thà chết không lùi của các đệ tử…

Điều này khiến hắn càng vững tin vào con đường mình lựa chọn, vào từng bước chân mình đang đi, vào sự trường tồn của Bá Việt Tông.

Lập ra tông môn này, hắn làm đúng rồi!

“Có gì đáng cười? ” Vô Ưu híp mắt hỏi.

Loạn Chiến, hai vị Cấm Lão và các Cấm Thần đều thận trọng nhìn về phía Lạc Nam.

Chiến tích là minh chứng rõ ràng nhất cho thực lực, sau khi biết ngay cả Vô Ưu Cấm Lão và Loạn Chiến Cấm Lão cũng từng thua thiệt trong tay nam nhân này, không một ai dám xem nhẹ hắn.

Dù hắn không phóng thích bất cứ tia lực lượng nào, nhưng bá khí vô hình toả ra vẫn khiến chư vị cường giả Cấm Khu cảm thấy một tia áp lực.

“Ta cười vì Cấm Khu vô liêm sĩ! ” Lạc Nam nhếch mép nói:

“Cách hành sự của các ngươi không thể khiến hào kiệt trong thiên hạ tâm phục khẩu phục, vậy vĩnh viễn cũng không thể nắm giữ được giang sơn trong tay. ”

“Cấm Khu ở trong mắt ta, chính là một đám đầu đường xó chợ, ô hợp! ”

Toàn trường tĩnh lặng, ai cũng nghe ra ý tứ trong lời này…

Bá Việt Tông tổ chức đại lễ khai tông, vốn chẳng liên quan gì đến Cấm Khu, thế mà Cấm Khu vẫn cử ra Tần Dương đến gây sự.

Kết cục của Tần Dương rõ ràng là tự làm tự chịu, hoàn toàn xứng đáng.

Vậy mà giờ đây, Vô Ưu lại lấy danh nghĩa Tần Dương muốn đòi lại công đạo…

Dù thắng thì sao? Dù Bá Việt Tông bị diệt thì sao? Vẫn chẳng ai phục cách hành sự của Cấm Khu, bởi tình và lý không đứng về phía chúng.

“Nói tình nói lý có lợi ích gì? ” Một tên Cấm Lão híp mắt:

“Nắm đấm là đạo lý, thực lực là chân lý, ngươi tu luyện đến cảnh giới này… còn chưa hiểu điều đó sao? ”

“Thế nên mới nói, vì sao đám các ngươi sau nhiều năm như vậy vẫn chưa có được giang sơn. ” Lạc Nam thoải mái cười:

“Chỉ dựa vào thực lực là loại hữu dũng vô mưu, kiểu này chỉ nên làm võ phu hoặc làm tặc tử, không làm Đế được! ”

Tên Cấm Lão nổi trận lôi đình, kẻ này dám mắng mình là hữu dũng vô mưu sao?

“Dù Cấm Khu có thành công hay thất bại, e rằng họ Lạc ngươi không có ngày nhìn thấy! ” Cấm Lão lạnh lùng nói:

“Bằng những lời vừa rồi của ngươi, ngươi đã mất đi cơ hội cuối cùng gia nhập Cấm Khu rồi! ”

“Không! ” Lạc Nam lắc đầu:

“Ngược lại, bằng thái độ hôm nay của các ngươi với Bá Việt Tông, ngày sau sẽ không kẻ nào sống sót dưới kiếm của ta! ”

KENG!

Kiếm ngân động thiên.

Bá Hồng xuất thế!

…

=== Chương 3517: MẠNH HƠN! ===

Thiên không nhuộm đỏ, ma hoá đại địa…

Bá Hồng Kiếm lại xuất hiện trên tay Lạc Nam, Bá Kiếm Thế bành trướng chiếm hữu càn khôn, kinh sợ toàn bộ Bất Hủ Thần Vật.

Không có Lạc Hồng Kiếm, cũng không có Nguyệt Hồng Kiếm…

Bá Hồng Kiếm xuất hiện với trạng thái mạnh nhất của mình, chứng minh cho một cuộc chiến khốc liệt sắp bắt đầu, nơi không có chỗ cho sự thăm dò thực lực.

Yên Nhược Tuyết đứng trên Đế Quân Thần Toạ, Bất Hủ Song Thần sừng sững hiện ra.

Lôi Di Quân khoác trên người Hạo Thiên Chiến Khải, trong tay chưởng khống Hạo Thiên Phủ.

Tuế Nguyệt nâng lên Đồng Hồ Luân Hồi, Âu Dương Thương Lan kích hoạt Cán Cân Không Gian.

Tiêu Tài Lão Tổ sắc mặt nghiêm nghị, trong tay có một cái túi màu vàng, bên trên khảm nạm ngọc ngà châu báu vô cùng chói mắt.

Cái túi này chính là Bất Hủ Thần Vật của lão, gọi là Kim Nguyên Thần Bao, có hai năng lực chính.

Thứ nhất là đồng hoà toàn bộ tài nguyên giúp chủ nhân tu luyện, ví dụ ngươi muốn tu Hoả Hệ, ngươi vẫn có thể ném tài nguyên Thuỷ Hệ vào trong bao để hấp thụ mà không bị hạn chế về khác biệt thuộc tính.

Thứ hai là chuyển hoá tài sản thành thủ đoạn chiến đấu, bất kể là phòng ngự hay tấn công, ngươi chi càng đậm thì chiến lực của ngươi sẽ càng mạnh.

Đây cũng là lý do Tiêu Tài Lão Tổ bước vào con đường kinh doanh làm giàu, để có thể tận dụng tối đa năng lực của Kim Nguyên Thần Bao.

Cũng khá giống Hiến Tài Thiên Kinh của Trương Nhã Trâm, nhưng là một phiên bản lợi hại hơn.

Hiến Tài Thiên Kinh hiến tế tài vật cho thiên địa, còn Kim Nguyên Thần Bao thì trực tiếp hấp thụ, bản chất vẫn có điểm khác biệt.

Mặc dù Bá Việt Tông cường giả đông đảo, nhưng so với đội hình của Cấm Khu vẫn quá mức chênh lệch.

Chính điều này càng khiến các cường giả của Cấm Khu tự tin, cho rằng Bá Việt Tông hôm nay chắc chắn phải huỷ diệt.

Nhất là tên Cấm Lão kia vừa rồi bị Lạc Nam nhục nhã là hữu dũng vô mưu, lòng tin tăng mạnh, chủ động lao lên:

“Họ Lạc kia, để Đồng Thương Cấm Lão ta dạy cho ngươi học cách khiêm tốn! ”

XOẸT!

Một thanh trường thương màu bạc xuất hiện trong tay, Đồng Thương cao giọng nói:

“Bại tướng hoá quân hồn, chiến tích nơi tay, quét ngang thiên hạ! ”

“SÁT! ”

Thương này vừa ra, hàng tỷ tiếng gầm cùng lúc vọng lên, suýt chút khiến các nhánh đại quân tại Bá Việt Tông vỡ trận.

Bởi vì đó là tiếng Quân Hồn gầm thét, số lượng khổng lồ, Sát Thế, Quân Thế, Chiến Thế hoà hợp một cách hoàn mỹ.

Chỉ riêng tiếng thét này đủ để bạo tạc linh hồn của bất cứ tu sĩ nào bên dưới Bất Hủ Thần, dù là Bất Hủ cũng cảm thấy tâm thần chấn động, thất hồn lạc phách.

Bất Hủ Thần Binh - Quân Hồn Uy Thương, có năng lực nuốt chửng linh hồn của bại tướng dưới tay luyện thành Quân Hồn, phóng đại và cường hoá chúng.

Điều đó có nghĩa dù có đến hàng tỷ tiếng gầm, nhưng chưa chắc số lượng Quân Hồn bên trong lên đến một tỷ, chẳng qua là do Quân Hồn Uy Thương khuếch đại số lượng.

Càng là như thế, càng chứng minh sự lợi hại của thanh Bất Hủ Thần Binh này…

Nhất thương hoành tảo càn khôn, mang theo sức mạnh như hàng tỷ đại quân cùng nhắm về một hướng, uy lực kinh hoàng.

Sau lưng Đồng Thương Cấm Lão, hư ảnh vô vàn Quân Hồn nhiều không đếm xuể hiện ra, sắc mặt bọn chúng đầy rẫy dữ tợn, chỉ hận không thể đồ sát chướng ngại vật ngăn cản trước mắt.

Đối diện một thương như vậy, Lạc Nam mặt không biểu tình.

Thiên quân vạn mã hắn đã đối qua, vạn kiếp luân hồi không thể cản bước.

Vạn Cổ Biến kích hoạt, Bá Hồng nâng lên, 3000 Cực Giới gào thét dữ dội.

“Nhất Kiếm Độc Tôn! ”

Lạc Nam cười gằn vung ra một kiếm, Bất Hủ Thần Văn bao trùm thân kiếm, Bá Thần Lực nổ tung.

OÀNH!

Không gian sụp đổ, mảnh vụn lan tràn, một tiếng vang như lôi đình phích lịch chấn đến giác quan của vô vàn sinh linh rỉ máu.

Trong ánh mắt khó tin của tất cả, Đồng Thương Bá Lão lại liên tục lùi bước…

Mà Lạc Nam lại bình thản ung dung, chỉ có cổ tay hơi chấn động một chút.

“Làm sao có thể? ” Diệt Quy Thần Chủ, Vô Ưu và Loạn Chiến cùng lúc thốt lên.

Hơn ai hết, bọn hắn đã từng động độ và chiến đấu với Lạc Nam.

Biết rằng với một thương vừa rồi của Đồng Thương Cấm Lão, dù hắn có thành công ngăn chặn, cũng không thể khí định thần nhàn, nhẹ nhõm đến thế được.

Chỉ trong thời gian ngắn, Lạc Nam lại mạnh hơn sao? Hắn rốt cuộc làm cách nào?

Không! Không phải Lạc Nam mạnh hơn, chỉ là sau lưng hắn có hư ảnh của một tuyệt đại giai nhân đang tồn tại.

Nàng là Thần Huyền Huân, người đang hoà làm nhất thể với hắn.

Những lần trước khi chiến Diệt Quy, đấu Vô Ưu hay Loạn Chiến… Thần Huyền Huân đều ở trạng thái tách rời, nàng trấn thủ tông môn, còn hắn hành tẩu bên ngoài.

Khi đó 3000 Cực Giới yếu hơn, Bá Đỉnh mất một nửa lực lượng, mà Bá Hồng Kiếm cũng phải phân thân.

Thực lực của Lạc Nam bị phân tán ở những thời điểm đó.

Còn lần này Thần Huyền Huân và hắn đồng tâm hiệp lực, Lạc Nam ở trạng thái toàn thịnh nhất của mình.

Trong cùng cấp bậc, dù là Cấm Lão… nếu chỉ dùng một kiện Bất Hủ Thần Binh duy nhất, đừng hòng là đối thủ.

“Ta không tin! ” Đồng Thương cấm lão hừ lạnh, một lần nữa lao đến công kích.

Bất quá lần này, bên trên trường thương của hắn, từng con mắt quỷ dị mở ra, lan rộng từ mũi thương đến tận chuôi thương, vô cùng quỷ dị.

Những con mắt này khác biệt nhau, màu sắc khác nhau, hình dạng khác nhau, và đương nhiên công năng cũng khác nhau.

Điểm chung duy nhất của chúng đó là vô cùng lợi hại, mỗi một con mắt đều là thiên phú quý hiếm mà vô số người mới có một người may mắn sở hữu.

Song Trùng Thần Nhãn nghiền ép thế giới.

Tử Diệt Kim Đồng bắn ra Tử Diệt Kim Quang.

Vạn Tinh Đồng quy tụ sức mạnh từ ức vạn tinh thần.

Ngũ Hành Đồng bắn ra Bất Hủ Ngũ Hành Lực tương sinh tương khắc.

Huyễn Mộng Mục mê hoặc linh hồn, khấy động tâm cảnh.

Ma Thần Đồng, Cổ Phật Nhãn, Diệt Hồn Mục…

Có đến hàng trăm con mắt khác nhau, chúng nó vừa gia tăng sức mạnh và lực lượng cho Quân Hồn Uy Thương, vừa tác động trực tiếp đến Lạc Nam từ thân thể, linh hồn cho đến tâm cảnh… vô cùng hung hiểm.

Đây lại là quyền năng của Khai Đồng Kính - loại Bất Hủ Thần Vật thứ hai của Đồng Thương, chuyên khai mở những con mắt cường đại, quý hiếm với đa dạng thủ đoạn có tác dụng với cả cấp độ Bất Hủ.

So với trước đó, thế công lần này mạnh hơn gấp nhiều lần, một thương cắm thẳng đến mục tiêu, bách đồng oanh tạc.

“Cút! ” Lạc Nam cười gằn, Bất Hủ Bá Y toả sáng, Bất Hủ Bá Cực Thể bao trùm toàn thân.

Hắn không lùi mà tiến, mặc kệ thủ đoạn công kích của những con mắt kia, Độc Bá Kiếm Thể triển khai, Bá Kiếm Thế bùng nổ.

“Nhất Kiếm Đồ Thần! ”

Một kiếm bá đạo bổ thẳng vào Quân Hồn Uy Thương.

ROẸT…

Ma sát dữ dội giữa hai kiện Thần Binh, Bá Chủ Thần Thế từ thân kiếm bạo phát, song hành cùng Bá Kiếm Thế.

“Hự! ” Đồng Thương Cấm Lão rên lên một tiếng, cả người bay ngược trở ra.

Khắp toàn thân, Bá Kiếm Quy Tắc chém ra hàng loạt vết thương, máu tươi chảy xuống.

“Mạnh đến thế? ” Năm vị Cấm Thần dưới trướng Đồng Thương Cấm Lão không dám tin vào mắt mình.

Cấm Lão ở trong mắt bọn hắn chính là thần, vậy mà đối chiến với Bất Hủ Bá Chủ lại bị áp chế hoàn toàn.

“Kẻ này có gì không đúng. ” Loạn Chiến hít sâu một hơi nói:

“So với thời điểm chiến đấu với ta, hắn mạnh hơn không chỉ gấp đôi! ”

Thời điểm đó, Diệt Kiếp Thương của hắn có thể đánh tan Bá Chủ Thần Văn của Lạc Nam.

Còn hiện tại, rõ ràng Quân Hồn Uy Thương kết hợp cùng bách đồng mạnh hơn Diệt Kiếp Thương nhưng lại không xé tan được phòng ngự, thậm chí Tụ Đồng Kính cũng không thể xuyên qua Bất Hủ Bá Cực Thể của đối phương.

“Kẻ này… thật sự khó đối phó. ” Đồng Thương trầm giọng nói.

Vô Ưu nhíu chặt chân mày, nhìn sang Diệt Quy Thần Chủ… nếu trước đây Lạc Nam mạnh đến vậy, sợ rằng nàng đã vẫn lạc trước khi mình kịp đuổi đến, thậm chí ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có.

Tất cả bọn hắn đều không biết, ngoại trừ có Thần Huần Huân… lần này Lạc Nam còn mạnh hơn ở chỗ Bất Hủ Thần Tháp biến hoá.

Tầng mới nhất của Bất Hủ Thần Tháp được đúc ở dưới cùng, đồng nghĩa nó là tầng to lớn nhất, chứa đựng nhiều năng lượng nhất.

Mà tầng này còn được đúc thành từ một nửa kiện Bất Hủ Thần Vật khác.

Trong lúc chiến đấu, Bất Hủ Thần Tháp đã cường hoá toàn diện Bá Chủ Thần Văn cũng như Bất Hủ Bá Cực Thể của chủ nhân lên một đẳng cấp hoàn toàn khác.

Thế nên hiện tại, dù là Bất Hủ Thần Binh cũng không dễ tổn hại đến Bất Hủ Thần Khu của Lạc Nam.

Hắn không cần kiêng kỵ hàng trăm con mắt kia, bởi vì tự tin vào khả năng phòng ngự hiện tại của mình.

“Hé hé hé, Lạc lang quả thật là một nhân kiệt xuất chúng. ” Vô Ưu cười quỷ dị, thanh âm tiêu hồn thực cốt:

“Với chiến lực hiện nay của ngươi, chỉ cần bỏ qua hiềm khích trước đây, có thể đảm đương Cấm Lão, thậm chí cạnh tranh vị trí cao hơn tại Cấm Khu, cảm thấy thế nào hả? ”

“Ngươi điên rồi! ” Loạn Chiến phẫn nộ quát:

“Tại sao có thể hạ mình chiêu mộ hắn đến mức như vậy? ”

“Vì hắn mạnh, vì hắn đặc biệt. ” Vô Ưu thoải mái truyền âm:

“Nếu có thêm hắn, Cấm Chủ chẳng khác nào có thêm một cánh tay! ”

Lời này khiến Loạn Chiến không thể phản bác, dù sao mình chính là bại tướng dưới tay Lạc Nam.

“Chưa cần biết gia nhập Cấm Khu có chỗ tốt gì. ” Lạc Nam khinh bỉ phun một ngụm nước bọt:

“Chỉ cần chỗ đó có tên quái dị bệnh hoạn như ngươi, bổn tông chủ khinh thường gia nhập! ”

“Ngươi! ” Lời này khiến Vô Ưu lần đầu tiên lộ ra vẻ tức giận.

Hắn ghét nhất là có người mắng chửi tính cách độc nhất vô nhị của mình.

“Hảo hảo hảo…” Vô Ưu cười the thé, thanh âm cực kỳ chói tai:

“Thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng chúng ta không rảnh đơn đả độc đấu! ”

“Đang chờ câu này! ” Một mỹ phụ nhân phong tình vạn chủng yểu điệu bước lên.

Nàng chính là vị Cấm Lão còn lại trong số bốn người, danh xưng Yêu Linh Cấm Lão.

ẦM ẦM ẦM ẦM.

Bốn cổ khí tức kinh hoàng bùng phát, tứ đại Cấm Lão thi triển thân pháp, nháy mắt đã ở bốn phía bao vây Lạc Nam vào trung tâm.

Mà ở phía đối diện, hai mươi vị Cấm Thần cũng đã vây lấy Thuỷ Hoang Bá Hậu và ba vị Bá Phi.

Hiển nhiên nhận ra đơn đả độc đấu không phải là biện pháp, quyết định ỷ vào số lượng rồi.

Không khí căng thẳng như dây đàn, dù là các nội tình hàng đầu ở Đông Nam cũng phải nín thở…

PHẦN PHẬT.

Bỗng nhiên, một quyển sách huyền ảo xuyên toa mà đến.

Hai trang sách như một đôi cánh huyễn lệ trong suốt, trong đó chứa đựng thế giới của không gian và thời gian.

Hai bên cánh tách ra, vòng xoáy thời không cuồn cuộn.

Từ bên trong đó, một thân ảnh khoác áo choàng rộng thùng thình, đeo mặt nạ bạc chậm rãi bước ra.

Phía sau lưng, thình lình chính là bốn vị Bất Hủ Thần ở Tây Cực lần lượt là Thiên Sương Thần Chủ - Mai Hồng Sương, Âm Ba Chi Chủ - Động Ngân, Tây Cực Cổ Phật - Cổ Đăng và Linh Gia Lão Tổ - Linh Khánh.

Mà hiển nhiên người khoác áo choàng đi đầu chính là Thái Cổ Viện Trưởng.

Trang sách khép lại, Bách Thế Thư trôi nổi trong lòng bàn tay, thanh âm bình thản nhưng đầy kiên quyết của Thái Cổ Viện Trưởng vang lên:

“Tây Cực và Bá Việt Tông là minh hữu, khi Cấm Khu ra tay… chúng ta đến tiếp viện! ”

“Thái Cổ Viện Trưởng! ” Đồng tử các Cấm Lão hơi co lại.

Đây là nhân vật thần bí khó lường, chấp chưởng một trong những Bất Hủ Thần Binh đa dạng năng lực, hùng mạnh nhất từ trước đến nay là Bách Thế Thư.

Ngay cả Phó Cấm Chủ cũng rất tán thưởng Thái Cổ Viện Trưởng, từng ngỏ ý chiêu mộ đối phương giống như Lạc Nam nhung đều thất bại.

Dù là Cấm Lão, cũng không dám xem nhẹ Thái Cổ Viện Trưởng.

Về phần những Bất Hủ Thần khác ở Tây Cực, bọn hắn không để vào mắt.

“Tây Cực, thật sự muốn xem vào chuyện này sao? ” Đồng Thương Cấm Lão gằn giọng:

“Cái giá phải trả, các ngươi đã từng nghĩ đến? ”

“Cái giá có thể lớn, nhưng đạt được càng lớn hơn. ” Thái Cổ Viện Trưởng nhàn nhạt nói:

“Đó là một đồng minh vĩnh cửu như Bá Việt Tông! ”

Bốn vị Bất Hủ Thần của Tây Cực siết chặt nắm tay, ánh mắt đầy kiên quyết.

Ở Tây Cực, danh vọng và địa vị của Thái Cổ Viện Trưởng trong lòng bọn họ là rất cao.

Vì vậy khi y muốn chi viện cho Bá Việt Tông, các Bất Hủ Thần ở Tây Cực đều chấp nhận đánh cược một lần.

Hôm nay nếu giúp Bá Việt Tông thoát kiếp, tương lai Tây Cực cũng sẽ vững vàng vì có đồng minh hùng mạnh.

Ngay cả Linh Khánh cũng bỏ qua hiềm khích đến chi viện, những vị còn lại thì toạ trấn Tây Cực, đề phòng Cấm Khu lại bất ngờ đột kích, vẫn còn lực lượng phòng thủ.

“Đa tạ các vị! ” Lạc Nam cùng các thê tử thành tâm nói, ánh mắt ngập tràn kính trọng.

Các thành viên của Bá Việt Tông cũng lặng lẽ hướng về bóng lưng các vị minh hữu mà chắp tay cúi đầu.

Trong những trận chiến sinh tử như thế này, có thêm một Bất Hủ Thần sẽ giảm được vô số áp lực.

Tây Cực đã nghĩa khí như vậy, Bá Việt Tông sao dám lãng quên?

Tất cả đều trân trọng.

Không nói quá nhiều, nhưng ân tình này đã khắc ghi trong tâm khảm.

Khi mà chưa có bất cứ thế lực nào ở Đông Nam dám đứng ra nói một câu công bằng, thì Thái Cổ Viện Trưởng đã dẫn theo viện quân đến giúp.

Lạc Nam không thích nói nhiều lời khách khí, hắn sẽ dùng hành động đề báo đáp trong tương lai.

“Lãnh Hồng, giao Thái Cổ Viện Trưởng cho ngươi! ” Vô Ưu cười quái dị.

“Tuân lệnh! ” Một kẻ che giấu dung mạo bước ra.

Lạc Nam nhíu mày, dựa vào đâu cử ra một tên Cấm Thần đối chiến Thái Cổ Viện Trưởng?

Hơn nữa vì sao, tên này mang đến cảm giác quen thuộc kỳ lạ…

Cái cảm giác khiến hắn dâng lên sát khí thôn thiên.

…

=== Chương 3518: HUY HOÀNG! ===

“Tuân lệnh! ”

Nhận được mệnh lệnh của Vô Ưu, Lãnh Hồng lập tức lao thẳng về phía Thái Cổ Viện Trưởng.

Cảnh tượng này khiến đại đa số người đều giật mình, bởi lẽ Thái Cổ Viện Trưởng là cường giả thành danh, không những có tiếng tăm ở Tây Cực, mà ở khắp Chung Cực cũng được biết đến rộng rãi.

Thế nên khi thấy một tên Cấm Thần dám trực diện chiến đấu với y, khó tránh khỏi cảm thấy hiếu kỳ với thân phận của kẻ này.

Vô Ưu chắc chắn không phải ngu ngốc khi sắp xếp như vậy.

XOẸT!

Bỗng nhiên Lãnh Hồng biến mất, phát động một loại thần thể không gian.

Khi xuất hiện lần nữa, hắn đã ở trên đỉnh đầu của Thái Cổ Viện Trưởng.

Một cảnh tượng khó tin diễn ra.

Dị tượng bùng phát, phía sau lưng của Lãnh Hồng hiện ra vô vàn hư ảnh các vị thần và các chủng tộc lạ lẫm.

Các tồn tại này gần như chưa từng xuất hiện ở Chung Cực Giới, nhưng lại toả ra quyền năng về các loại Thể Chất và Huyết Mạch cường đại đến khó tin.

Dù với kiến thức của Bất Hủ Thần, cũng không nhận ra những chủng loài này…

Tất cả quy tụ lực lượng vào một ấn trong tay Lãnh Hồng, hung hăng chưởng xuống.

“Đây là Hồng Mông Vạn Tổ Ấn của Hồng Thương Minh, nhưng vì sao lại mạnh hơn? ” Lạc Nam nheo mắt.

Hắn đã từng chứng kiến Hồng Mông Đạo Tổ thi triển chiêu thức này, chỉ là giờ đây vẫn là chiêu này tái hiện, nhưng so với Hòng Mông Vạn Tổ Ấn trước đây mạnh hơn gấp mấy lần.

Thái Cổ Viện Trưởng ngẩng đầu, một trang Bách Thế Thư mở ra, bên trong chứa đựng lỗ đen hư vô khổng lồ, thôn phệ đại ấn kinh khủng.

“Bạo! ” Lãnh Hồng trong lòng gầm lên.

BÙM!

Hồng Mông Vạn Tổ Ấn trực tiếp nổ tung, sức mạnh kinh thiên động địa hình thành một đám mây hình nấm khổng lồ bao trùm Thái Cổ Viện Trưởng vào trong đó.

Phần phật…

Chỉ là ngay giây phút đó, Thái Cổ Viện Trưởng đã bước vào một trang sách, cả người tiến vào một chiều không gian hoàn toàn khác biệt, né tránh hoàn toàn vụ nổ.

Nhưng mà Lãnh Hồng chỉ nhếch mép cười gằn, một loại Quy Tắc kỳ lạ hỗn tạp nhanh chóng bao trùm lấy Bách Thế Thư từ bên ngoài, cuồn cuộn xâm nhiễm.

Loại quy tắc này khiến nhịp tim của các nữ nhân có mặt ở hiện trường vô thức đập nhanh, cả người nóng lên.

“Đại Dục Quy Tắc? ” Lạc Nam chợt nghĩ đến điều gì, sắc mặt đại biến:

“Lãnh Tàn và Hồng Thương Minh? Chính là Lưỡng Từ Thạch kia khốn kiếp! ”

“Hé hé hé, thông minh lắm! ” Vô Ưu cười quỷ dị.

Diệt Quy Thần Chủ nghe vậy sắc mặt tái nhợt, nghĩ đến khi đó mình suýt chút dung hợp vào Lạc Nam, đến nay vẫn còn thất thần.

Mà Lạc Nam sau khi biết được công dụng của Lưỡng Từ Thạch, lại thấy thủ đoạn chiến đấu của Lãnh Hồng, làm sao không đoán được chuyện gì đã xảy ra?

Hồng Mông Vạn Tổ Ấn thuộc về Hồng Mông Đạo Tổ, Đại Dục Quy Tắc đang bị Lãnh Tàn nắm giữ.

Hai thứ này cùng xuất hiện ở trạng thái mạnh hơn gấp nhiều lần so với ngày trước, chỉ có thể liên tưởng đến năng lực của Lưỡng Từ Thạch.

Chẳng trách mọi người đều không nhận ra những Huyết Mạch và Thể Chất kỳ lạ kia, bởi vì đó là sự kết hợp giữa Hồng Mông Càn Khôn Châu và Đại Dục Hợp Hoan Châu.

Đại Dục Hợp Hoan Châu luyện hoá nhiều loại huyết mạch và thể chất khác nhau, còn Hồng Mông Càn Khôn Châu lại có thể biến dị, lột xác chúng nó.

Điều này khiến hai kẻ kia dung hợp gần như hoàn mỹ, phát huy sức mạnh đến mức tối đa.

Đây là nguyên nhân Vô Ưu tự tin phân phó tên này chiến với Thái Cổ Viện Trưởng…

Bởi hắn có tu vi và Bất Hủ Thần Vật của hai tên Bất Hủ Thần hợp thể.

Đây cũng là lý do Lạc Nam cảm giác kẻ này quen thuộc, còn dâng lên sát khí ngút trời trong vô thức.

“Thật ghê tởm! ” Thần Huyền Huân nghĩ đến hai tên đại địch dung hợp mà kinh tởm, lạnh lẽo nói:

“Phu quân, diệt trừ hắn! ”

Thái Cổ Viện Trưởng không phải quả hồng mềm…

Lãnh Hồng muốn dùng Đại Dục Quy Tắc ở trạng thái cường hoá để khiến y thần hồn điên đảo, nam nữ đều bị ảnh hưởng.

Từ trong Bách Thế Thư, hàng vạn trang sách luân chuyển, vô số Bất Hủ Đại Đạo bắn ra…

Bất Hủ Kiếm Đạo, Bất Hủ Thương Đạo, Bất Hủ Lôi Đạo, Bất Hủ Trận Đạo, Bất Hủ Phù Đạo…

Vạn đạo kết hợp, tạo thành một đại thế giới phô thiên cái địa, nghiền nát toàn bộ Đại Quy Quy Tắc của Lãnh Hồng.

Thái Cổ Viện Trưởng đi lại giữa thực tại và không gian trong vạn thế, một bước từ trong sách hiện ra phía sau lưng Lãnh Hồng.

Vạn đạo tụ hợp trong lòng bàn tay, Bất Hủ Thần Lực rực rỡ sắc màu bùng nổ, một chưởng vô tình tung ra.

“Không chỉ ngươi có Bất Hủ Thần Vật! ” Lãnh Hồng cười dài:

“Ra đi Dị Hoá Phệ Thần Châu! ”

Một hạt châu xoay tròn trong lòng bàn tay hắn…

Ẩn trong hạt châu này, Đại Dục và Hồng Mông dung hợp triệt để tạo ra một loại Lực Lượng và Quy Tắc hoàn toàn mới.

Lãnh Hồng đặt tên cho chúng nó là Dị Hoá.

Dị Hoá ở đây chính là biến dị và tiến hoá những thể chất, huyết mạch trở nên cường đại vượt qua nhận thức của thế nhân.

Dị Hoá Thần Lực bùng nổ, Lãnh Hồng tung ra một chưởng, chứa đựng sức mạnh của huyết mạch, thể chất phô thiên cái địa.

ĐÙNG!

Hai chưởng chạm nhau, không gian sụp đổ, Lãnh Hồng chợt nở nụ cười quỷ dị.

Trong tay hắn, Dị Hoá Phệ Thần Châu xoay tròn, một cổ thôn phệ chi lực dữ dội từ lòng bàn tay hút lấy đại đạo của Thái Cổ Viện Trưởng.

Hiện tại đã không cần song tu để có được huyết mạch, thể chất hay đại đạo như trước đây Đại Dục Thần Đỉnh cần.

Trái lại, Dị Hoá Phệ Thần Châu có thể trực tiếp thôn phệ năng lực từ đối thủ.

Mà rõ ràng, Lãnh Hồng đang muốn thôn phệ tất cả Đại Đạo của Thái Cổ Viện Trưởng.

Vô Ưu muốn hắn dùng Thái Cổ Viện Trưởng làm bàn đạp tăng tiến sức mạnh.

Tưởng tượng nếu hắn thôn phệ được thủ đoạn của đối phương, hắn sẽ mạnh đến mức nào chứ?

“Thôn phệ? ta cũng có! ” Thái Cổ Viện Trưởng lạnh nhạt nói.

Một trang sách mở ra, Thôn Phệ Chi Đạo hoá thành từng luồng văn tự uốn quanh cơ thể y.

Lòng bàn tay của Thái Cổ Viện Trưởng cũng tuôn ra hấp lực điên cuồng, muốn hút ngược tu vi Lãnh Hồng.

“Hừ, mỗi một trang sách, làm sao chống nổi Dị Hoá Phệ Thần Châu của ta? ” Lãnh Hồng ngạo nghễ, cảm nhận được lực lượng của chính mình mạnh hơn đối phương.

Thái Cổ Viện Trưởng chẳng nói lời nào, chỉ nhẹ động ý niệm.

Lập tức, tất cả lực lượng của toàn bộ trang sách đều hội tụ về duy nhất trang chứa Thôn Phệ Chi Đạo.

Mỗi trang sách có chứa lực lượng sánh ngang một phương thế giới.

VÙ VÙ VÙ…

Trong nháy mắt, lực thôn phệ của Viện Trưởng nhảy vọt gấp hàng vạn lần.

“Hự! ” Lãnh Hồng sợ hãi quá đỗi, một nửa lực lượng trong đan điền trực tiếp bị rút cạn trong nháy mắt.

BÙM!

Hắn nhanh trí tự bạo cánh tay, gián đoạn năng lực của Thái Cổ Viện Trưởng, đồng thời vận dụng các thể chất và huyết mạch trị thương phục hồi, cái trán đổ mồ hôi lạnh.

Không ngờ Bách Thế Thư còn có quyền năng luân chuyển vạn đạo cường hoá nhất đạo, khiến Lãnh Hồng suýt chút bị rút cạn thành thây khô.

May mà kinh nghiệm của hắn phong phú, chấp nhận mất mặt tự đoạn một tay.

Đúng lúc này, Lạc Nam thi triển Tốc Biến tiếp cận Lãnh Hồng, muốn loại bỏ hai tên kẻ thù đang cùng một thân này.

“Hừ, đối thủ của ngươi là chúng ta! ” Tứ đại Cấm Lão đã sớm chú ý đến hắn, cấp tốc đuổi theo, điên cuồng phát động tấn công.

Bốn vị Cấm Lão cùng lúc ra tay, Lạc Nam không dám xem nhẹ, nhanh chóng xoay người.

Bá Đỉnh cùng 3000 Cực Giới dung hợp, 3000 Bá Cực Đỉnh ầm ầm thét gào, Bá Chủ Thần Văn bao phủ trên từng đại đỉnh.

“Loạn Đỉnh Bá Cực Trận! ” Lạc Nam kết tấn, 3000 tôn Bá Cực Đỉnh bạo phát Bá Chủ Thần Thế, khuấy loạn càn khôn, hình thành đại trận xoay tròn ba trăm sáu mươi độ xung quanh hắn.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Công kích đánh đến bị Loạn Đỉnh Bá Cực Trận nện nát, nhưng Bá Chủ Thần Văn cũng vì vậy mà ảm đạm.

Hiển nhiên sức công phạt của các Cấm Lão quá mạnh, bốn người cùng lúc ra tay, dù là Bá Chủ Thần Văn cũng chỉ trụ được vài lần là tiêu tán.

Ở cách chỗ hắn không xa, Yên Nhược Tuyết cùng tam nữ cũng đối mặt áp lực cực lớn, khi có đến 19 vị Cấm Thần bao vây.

Dù Tây Cực đến mấy vị cường giả hỗ trợ, nhưng nhân số vẫn chênh lệch lớn…

Các nàng liếc mắt nhìn nhau, muốn triệu hoán đám Bất Hủ Thần Thi hỗ trợ một phần lực.

VÙ VÙ… ẦM ẦM… ROẸT…

Nhưng đúng lúc đại chiến căng thẳng, mây đen bỗng nhiên kéo về, vô vàn tia Bất Hủ Thần Kiếp hội tụ, phạm vi bao trùm hơn một nửa bầu trời Đông Nam Chung Cực, nhưng lại lấy không trung Bá Việt Tông làm trung tâm.

Từng tia sét không rơi xuống mà lơ lửng giữa không trung, như đang được một ý chí vô hình chí cao vô thượng điều khiển.

Thiên không có mưa, chỉ còn sấm rền, như tiếng gầm của Chung Cực Chi Linh đang tuyên cáo khai sinh một thời đại huy hoàng của một đại thế lực.

“Cái quỷ gì thế? Giới Nộ đến nữa? ”

Cảnh này khiến hầu hết tu sĩ da đầu tê dại, chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra.

“Bất Hủ Thần Kiếp sao? ” Các Bất Hủ Thần nhạy bén hơn nhiều, bọn hắn đánh hơi được khí tức quen thuộc, dù sao thì mỗi người đều từng trải qua rồi.

“Nhưng quy mô này, Chung Cực Chi Linh nhầm lẫn rồi sao? ” Vô Ưu, Loạn Chiến đám người trợn mắt há hốc mồm.

Dù với thân phận của hắn, cũng chưa thấy Bất Hủ Thần Kiếp nào bao vây một nửa bầu trời cả đại khu như thế.

Nên biết rằng dù là Lạc Nam, thời điểm cùng lúc đột phá Bất Hủ Tam Đạo… thì Thần Kiếp của hắn cũng chỉ bao trùm địa bàn của Bất Hủ Yêu Vực mà thôi.

“Chuyện gì xảy ra? ” Ngay cả các đệ tử, thành viên của Bá Việt Tông cũng không hiểu nổi.

Chỉ có số ít nhân vật như Hữu Văn, Thái Cổ Viện Trưởng… liên tưởng đến thu hoạch của Lạc Nam đạt được tại Đông Cực Hải và hành vi tổng lực vơ vét Nguyên Thạch trong thời gian qua của hắn, nhịp tim kịch liệt nhảy lên:

“Không lẽ là…”

Không để tất cả đợi lâu, từng bóng hồng tuyệt sắc cùng lúc từ Cung Đình Thụ bay ra, đạp bước trên bầu trời.

Khoảnh khắc đó, cả Đông Nam đều như lạc vào ảo mộng.

“Không, hoang đường! ” Dù với tâm cảnh của Cấm Lão, Loạn Chiến… Vô Ưu cũng ôm đầu gầm thét.

Đừng nói là người ngoài, dù là các đệ tử của tông môn cũng hoài nghi mình nhìn lầm.

Lạc Kỳ Nam với Bạch Ấn Điện.

Hương Trà ngự Nguyên Thần Toả.

Cự Mỹ Anh cùng Liệt Nham Cốt Thuẫn.

Á Liên Nga cầm Cửu Cực Thiên Đao.

Hoa Ngọc Phượng chấp Diễn Thần Trận Bàn.

Liễu Ngọc Thanh và Tàn Độc Cốt Lâm.

Thuỷ Triều Tịch chưởng Khốn Hồn Đồ.

Đế Lạc cùng Hỗn Độn Đan Lô.

Thuỷ Nương Khanh nâng Hải Thần Tam Xoa Kích.

Thiên Địa Ấn xoay tròn trên đỉnh đầu Yến Linh.

Hi Vũ khoác Thần Ma Đế Bào.

Phượng Nghi trong tay Vĩnh Sinh Điện.

Lạc Long Nhi thống Vạn Vũ Chi Môn.

Võ Tam Nương mang Gia Thế Thần Thủ.

Diễm Nguyệt Kỳ khống Đế Viêm Quyền Trượng.

Vương Y Vận lướt trên Trường Cổ Băng Hà.

Và cuối cùng, Vân Tiêu và Vạn Đạo Lưu Ly Bình.

Mười bảy vị tuyệt thế nữ thần, khí thế bừng bừng, sẵn sàng độ Bất Hủ Thần Kiếp.

Lạc Nam nhịn không được nở nụ cười tự hào, hứng thú vuốt cằm:

“Tốc độ của Vân Tiêu thật nhanh. ”

Vân Tiêu bế quan sau chúng nữ, nhưng lại cùng lúc đột phá.

“Bởi vì nàng ấy đã từng là chủ của Vạn Đạo Lưu Ly Bình, đã từng tu luyện công pháp của nó. ” Thần Huyền Huân nói:

“Dù đã quên hết kiếp trước, nhưng sự quen thuộc vẫn còn, tốc độ tu luyện sẽ nhanh hơn. ”

Lạc Nam gật đầu tán thành… chỉ tiếc Bạch Tố Mai và Cửu Huân Dao bế quan sau, nên vẫn chưa thể độ kiếp vào lúc này.

Về phần Độc Cô Ngạo Tuyết, Lạc Nam chưa kịp giúp nàng thăng cấp Tử Trúc Kiếm lên Bất Hủ Thần Binh thì Cấm Khu đã đến tận cửa.

Nhưng dù là thế, đội hình lúc này cũng đã khiến Cấm Khu tê dại cả da đầu.

Số lượng cường giả song phương lập tức bị rút ngắn, xoá sạch mọi chênh lệch…

OÀNH OÀNH OÀNH…

Bất Hủ Thần Kiếp hội tụ, thanh thế kinh hoàng, Lạc Nam ra hiệu cho người bên mình hạ xuống mặt đất, tránh bị thần kiếp liên luỵ.

“Chuyện này là ảo mộng, không chân thật, nhất định là huyễn thuật! ” Lãnh Hồng như muốn điên gào thét như dã thú.

Mắt thấy cơ hội báo thù lớn nhất đã đến, át chủ bài của Lạc Nam lại như một cú tát đau điếng vào mặt hắn.

Không, không phải cú tát… mà là một đả kích trí mạng.

Từng ấy nữ cường giả quân lâm Bất Hủ Chi Cảnh, hắn lấy đâu ra nhiều Bất Hủ Thần Vật đến thế?

Tuy nhận ra Thần Ma Đế Bào, Vạn Vũ Chi Môn và Bạch Ấn Điện đã từng xuất hiện… nhưng những thứ còn lại từ đâu mà ra?

Số lượng Bất Hủ Thần Vật khủng khiếp như vậy, đây là nội tình của thế lực vừa thành lập trong thời gian ngắn như Bá Việt Tông có thể sở hữu sao?

Thủ Mộ Nhân toàn thân run rẩy trở về bên cạnh Lãnh Hồng, thấp giọng hỏi:

“Tính sao đây? ”

Hắn giả vừa hỏi Lãnh Hồng, thực chất là muốn hỏi các vị Cấm Lão.

Vốn muốn ỷ vào số lượng mà chế phục Lạc Nam, hiện tại… chưa biết mèo nào cắn mỉu mèo nào đâu.

“Tạm thời tránh khỏi phạm vi Bất Hủ Thần Kiếp! ” Vô Ưu sắc mặt trở nên khó coi.

Dù bọn hắn mạnh đến đâu cũng không dám khiêu khích quyền uy của Chung Cực Chi Linh.

Xen vào khảo nghiệm Bất Hủ Thần Kiếp của người khác, không cẩn thận sẽ chọc Giới Nộ hàng lâm, lúc đó dù Bá Việt Tông gặp hoạ, bên mình cũng ăn không tiêu.

“Yên tâm đi, đám tiện nhân này vừa mới đột phá, chẳng lẽ chúng ta sợ? ” Loạn Chiến siết chặt nắm tay:

“Chờ chúng đột phá xong, vẫn tiếp tục san bằng tông môn này! ”

Các vị Cấm Thần và Cấm Lão khác tán thành…

Mỗi một Cấm Thần đều là nhân vật xuất chúng trong hàng ngũ Bất Hủ, bọn hắn có thể vượt cấp chiến đấu, lấy ít địch nhiều… làm sao sẽ e ngại các nữ nhân vừa mới đột phá cảnh giới?

“Bọn chúng có nhiều Bất Hủ Thần Vật càng tốt, chiến lợi phẩm của chúng ta sẽ càng phong phú. ” Đồng Thương và Yêu Linh tán thành.

Trong lúc nhất thời, Cấm Lão và các Cấm Thần đành phải rút khỏi phạm vi mây đen che phủ trên đỉnh đầu.

Toàn bộ Đông Nam lâm vào tĩnh lặng, chỉ còn lại tiếng sấm chớp, thần kiếp rền vang ngày càng điên cuồng.

“Cược đúng rồi! ” Thái Cổ Viện Trưởng kích động đến run rẩy, hai mắt sáng ngời sau lớp mặt nạ nhìn những bóng hồng trên không trung.

“Viện trưởng… ngươi đã đoán trước điều kinh khủng này sẽ xảy ra sao? ” Mấy vị Bất Hủ từ Tây Cực nuốt một ngụm nước bọt, vẫn chưa thể bình tâm.

Gần hai mươi nữ Bất Hủ độ kiếp, đây là chuyện chưa từng có từ trước đến nay.

Tông môn này lại muốn viết ra trang sử huy hoàng.

“Không sai! ” Thái Cổ Viện Trưởng gật đầu.

Tìm hiểu về Bạch Ấn Điện lần trước, y mạnh dạng dự đoán Bá Ma và tài sản của kẻ này đều rơi vào tay Lạc Nam.

Nhớ đến vị này tổ chức đấu giá để gom Nguyên Thạch, không khó đoán ra dự định sắp tới của hắn.

Nhưng dù đã tưởng tượng từ trước, Thái Cổ Viện Trưởng vẫn rùng mình, huyết hồn sục sôi.

Át chủ bài này… thật huy hoàng!

…

=== Chương 3519: BIẾN HOÁ! ===

ẦM ẦM ẦM…

Trên không trung, đại kiếp ngày càng ngưng thực.

Bóng tối bao trùm một nửa diện tích Đông Nam, bên dưới là các tu sĩ, sinh linh chạy toán loạn vì sợ liên luỵ.

Tuy nói rằng Bất Hủ Thần Kiếp chỉ khoá chặt vào mục tiêu là người độ kiếp, thường không tác động đến sinh linh vô tội không có xen vào.

Nhưng trong lúc độ kiếp, các vị Bất Hủ Thần khó tránh khỏi phát động thủ đoạn cường đại để ngăn chặn Thần Kiếp, đến lúc đó chỉ cần một tia lực lượng vô tình quét qua cũng đủ nghiền nát Siêu Thần trở xuống thành cặn bã.

Ấy là chưa kể trận hình này có đến 18 vị cùng lúc đột phá, đây là chuyện chưa từng có trong lịch sử, có trời mới biết được quy mô sẽ lớn đến mức nào.

Chạy trước giữ mạng chính là thượng sách.

Không chỉ tu sĩ cấp thấp, ngay cả đám cường giả của Cấm Khu cũng phải nhượng bộ lui binh.

“Khốn kiếp thật. ” Vô Ưu Cấm Lão sắc mặt vô cùng khó coi.

Nếu là bình thường, với tính cách cẩn thận của lão, chỉ cần có một chút vấn đề vượt qua tầm kiểm soát đã sớm quay người bỏ chạy, bất chấp mặt mũi.

Nhưng lần hành động này là mệnh lệnh của Phó Cấm Chủ đưa ra, một là chiêu một Bá Việt Tông, hai là tiêu diệt… không cho phép xảy ra kết quả khác.

Vô Ưu biết nếu mình lâm trận đào tẩu, dù có chạy đến chân trời góc biển cũng sẽ bị Phó Cấm Chủ bắt về lột da rút gân.

Lão rất muốn liên lạc cho Phó Cấm Chủ hỏi ý kiến, nhưng lại không có biện pháp.

Bởi vì địa vị của Phó Cấm và Cấm Chủ ở Cấm Khu là chí cao vô thượng, chỉ ba vị đó có quyền ra lệnh cho thuộc cấp bất cứ lúc nào, ngược lại thì Cấm Lão, Cấm Thần đều không thể chủ động tìm đến bọn họ.

“Tuỳ cơ ứng biến vậy. ” Ánh mắt Vô Ưu loé lên, thầm nghĩ:

“Có lẽ mỗ lo xa, những nữ nhân này dù tiến vào Bất Hủ, cũng không thể mạnh bằng Cấm Thần được tuyển chọn kỹ càng. ”

Cấm Thần ở Cấm Khu đều là nhân vật kiệt xuất trong thế hệ của mình, giống như Tần Dương, Diệt Quy Thần Chủ… hiếm có Bất Hủ Thần sánh bằng bọn họ.

“Thậm chí chỉ cần các Cấm Thần cầm cự, chờ bốn vị Cấm Lão chúng ta giải quyết Lạc Nam là xong. ” Vô Ưu hạ quyết tâm.

Bá Việt Tông nếu mất Lạc Nam chẳng khác nào rắn mất đầu, không có gì phải sợ.

Ngược lại dù toàn bộ Cấm Thần chiến thắng, mà bốn vị Cấm Lão bọn hắn lại thua trong tay Lạc Nam, đó cũng là vô nghĩa mà thôi.

Nhưng điều đó có thể xảy ra sao?

Dù Lạc Nam có mạnh hơn lần trước, nhưng Vô Ưu cảm thấy hắn lấy một địch hai, đánh với hai vị Cấm Lão đã là hết sức, đừng mơ chống lại cả bốn vị… huống hồ là đánh bại?

Lạc Nam không quan tâm tên quái nhân này nghĩ gì, lúc này hắn chỉ chú ý đến các lão bà và nữ nhi của mình, truyền âm nói:

“Tách nhau ra! Đừng đứng gần quá! ”

Tuy nói cùng lúc độ kiếp sẽ kinh động thế gian, làm hắn nở mày nở mặt nhưng cũng có nguy cơ tiềm ẩn.

Nếu các nàng đứng quá gần nhau, chẳng may thế công của người này lan sang chỗ người khác, đó sẽ là hành vi xen vào Thần Kiếp của người khác, uy lực đại kiếp gia tăng, thậm chí chọc cho Giới Linh nổi giận thì nguy hiểm.

Giữ khoảng cách an toàn vẫn là trên hết.

Chúng nữ hiểu ý gật đầu, thả người tách xa nhau ra.

Mà theo sự di chuyển của các nàng, mây đen trên đầu cũng không hội tụ vào bầu trời Bá Việt Tông, ngược lại tán ra khắp phạm vi Đông Nam Chung Cực khiến tất cả tê dạ cả da đầu, vô số sinh linh kinh hồn táng đảm tìm chỗ thoát thân.

Đứng trên biển mây, từng tôn Chung Cực Pháp Quan sừng sững hiện ra.

Khiến mọi người giật mình chính là trong những nữ nhân này, có người phải đối mặt với hai vị Chung Cực Phán Quan cùng lúc.

Điều đó chứng tỏ, các nàng đột phá cùng lúc Song Đạo Bất Hủ, có thể là Thể Tu hoặc Nguyên Tu, cũng có thể là Nguyên Tu và Hồn Tu.

“Bá Việt Tông sau lần này… sẽ khủng khiếp đến mức nào đây? ” Nội tâm các đại nhân vật tại Đông Nam đều siết chặt.

“Đây chính là Đông Nam Đệ Nhất Tông! ” Thiên Mộc Lão Tổ trầm giọng nói.

“Không, còn hơn thế nữa. ” Tu Di Thần Tăng chắp tay, ngưng trọng nói:

“Bá Việt Tông chính là Chung Cực Đệ Nhất Tông, không ai không phục! ”

Lời này khiến đám người trầm mặc…

Quả thật, một tông môn có hơn hai mươi vị Bất Hủ Thần, trong đó còn có nhân vật như Bất Hủ Bá Chủ toạ trấn… hoàn toàn xứng đáng với danh xưng này.

Nhìn khắp cửu thiên thập địa, ở bất cứ đại khu nào, dù tập hợp tất cả nội tình Bất Hủ lại, số lượng chưa chắc sẽ sánh bằng Bá Việt Tông.

Đương nhiên đó chỉ là mặt ngoài ánh sáng, nước ở thế giới này sâu thẳm, từ Bất Hủ Thời Đại đến nay đã trải qua nhiều kỷ nguyên, không ai biết còn có tôn quái vật khổng lồ nào đang ngủ đông, ẩn thế hay không.

Nhưng thấy ở trước mắt, cái danh Chung Cực Đệ Nhất Tông của Bá Việt Tông là danh xứng với thực.

Đã có kinh nghiệm từ lần trước xem Tuế Nguyệt, Lôi Di Quân, Âu Dương Thương Lan, Yên Nhược Tuyết độ kiếp…

Thế nên lần này khi tự mình trải qua, các nàng Hi Vũ, Võ Tam Nương đều có thể bình tĩnh ứng phó.

Nhìn dáng vẻ tự tin, phong thái tuyệt đại và cách các nàng ngăn cản từng đợt Bất Hủ Thần Kiếp… Thái Cổ Viện Trưởng cảm thán nói:

“Tất cả đều thành, thật sự hâm mộ Lạc đạo hữu, có nhiều hồng nhan xuất chúng như vậy bầu bạn. ”

Trong khi đó, một thanh âm thần bí đột ngột truyền vào tay của Loạn Chiến Cấm Lão:

“Nghe nói Diệt Kiếp Thương của các hạ đã rơi vào tay Lạc tiểu súc sinh? ”

Sắc mặt còn đang âm trầm, Lạc Chiến giật mình đáp lại: “Ngươi là kẻ nào? ”

“Ta là ai không quan trọng, chúng ta có cùng kẻ thù. ” Thanh âm kia mờ mờ ảo đảo truyền đến:

“Cách chỗ ngươi đứng về phía nam vạn dặm có một thanh Bất Hủ Thần Binh cất trong hang động, danh xưng Ngạo Cực Kiếm, nó sẽ cho ngươi sức mạnh huỷ diệt Bá Hồng Kiếm của Lạc Nam. ”

“Hả? ” Loạn Chiến giật mình:

“Nhưng bổn toạ không thông Kiếm Đạo! ”

Lời này là thật, hắn tuy là Cấm Lão nhưng không phải vạn đạo đều tinh thông, đặc biệt trước đây chưa từng tu luyện Kiếm Thuật.

Hiện tại trong số cường giả Cấm Khu đang có mặt, chỉ có Diệt Quy Thần Chủ và Luân Hồi Kiếm Chủ là nắm giữ Kiếm Đạo cao thâm mà thôi.

“Yên tâm, Ngạo Cực Kiếm có thể tự phát chiến đấu, nó chỉ cần ngươi cung cấp lực lượng là đủ rồi. ” Giọng nói bí hiểm kia lại đáp:

“Đây là cơ hội, ngươi hãy nắm bắt cho tốt! ”

“Các hạ rốt cuộc là kẻ nào? ” Loạn Chiến chất vấn.

Đáng tiếc, lại không có thanh âm nào đáp lại.

“Hừ…” Loạn Chiến hừ lạnh, nhưng hắn cũng là nhân vật tài cao gan lớn, không hề e ngại cạm bẫy.

Thế là hướng Vô Ưu, Đồng Thương đám người nói: “Ta đến chỗ này một chút! ”

“Muốn đi đâu? ” Yêu Linh nhíu mày.

Loạn Chiến không đáp, xé rách không gian lao vọt đi.

“Mặc kệ hắn, có lệnh của Phó Cấm Chủ, hắn không dám đào tẩu đâu. ” Đồng Thương thoải mái.

Vô Ưu vuốt cằm, ánh mắt loé lên một tia khó hiểu.

Không lâu sau, Loạn Chiến quả nhiên tìm thấy một hang động phía sau một toà Thiên Nhiên Trận Pháp.

Cẩn thận điều động Loạn Chiến Phi Phong bao trùm toàn thân, Thất Giới Điện lại tự vận chuyển trong đan điền.

Loạn Chiến lúc này mới tự tin bước vào.

KENG!

Kiếm khí ngân vang chói tai khiến hắn giật mình.

Chỉ thấy cắm giữa khối đá to trong hang động, một thanh kiếm như đang trấn thủ càn khôn.

Kiếm này thon dài, to lớn vừa phải, lưỡi kiếm trong suốt như phe lê, sắc bén như phượng vũ, tinh tế vô luân.

Mà chuôi kiếm lại được đúc thành từ cổ thạch nặng nề, trái ngược hoàn toàn với phần lưỡi kiếm.

Ngăn cách giữa chuôi và lưỡi là phần cách kiếm bất phàm, đó là một đôi cánh do vô số thanh kiếm nhỏ kết thành, xoè ra hai bên, ở giữa có một viên ngọc thạch trong suốt.

“Hảo kiếm! ” Loạn Chiến giật mình trong lòng, ánh mắt nóng bỏng.

Dù không phải một kiếm tu, hắn vẫn cảm giác được sự lợi hại của thanh kiếm này.

Nó như sự kết hợp giữa tinh tế uyển chuyển và nặng nề bá khí.

Nhìn thấy nó, Loạn Chiến vô thức liên tưởng đến Bá Hồng Kiếm, cũng là một trong những thanh kiếm tuyệt hảo như vậy.

So với chúng nó, Tiệt Đạo Kiếm của Diệt Quy Thần Chủ hay Luân Hồi Chi Kiếm của Luân Hồi Kiếm Chủ liền kém hơn một bậc.

“Chỉ cần có ngươi, ta sẽ chuyển sang con đường Kiếm Đạo! ” Loạn Chiến ngạo nghễ nói, bước đến nắm lấy chuôi kiếm.

Nắm ở trong tay, cảm nhận được sự cường đại ẩn chứa bên trong, ánh mắt Loạn Chiến trở nên kinh dị.

Hắn cảm giác được nguồn sức mạnh của thanh kiếm này không thuộc về Bất Hủ Thần Binh, mà giống như một vị Bất Hủ Thần còn sống thực thụ.

“Không hổ danh Ngạo Cực Kiếm! ” Loạn Chiến nâng kiếm lên, ngửa đầu cười dài:

“Kể từ hôm nay, ta sẽ ngạo thị Chung Cực! ”

Khí linh của Thất Giới Điện và Loạn Chiến Phi Phong hiện ra kiểm tra, không phát hiện Ngạo Cực Kiếm có gì bất thường, quả thật là một thanh vũ khí tuyệt phẩm.

Loạn Chiến nhận thấy Ngạo Cực Kiếm là vật vô chủ, nghĩ rằng thanh âm thần bí vừa rồi chính là do Khí Linh của thanh kiếm đã kêu gọi mình.

Bảo kiếm chọn chủ, hắn đủ tư cách.

“Trời cũng giúp ta, mất đi Diệt Kiếp Giáo nhưng Ngạo Cực Kiếm càng mạnh hơn! ” Loạn Chiến nhếch mép.

Không do dự nữa, hắn trích ra linh hồn và tinh huyết của mình nhỏ vào thân kiếm, tiến hành thu phục.

Hồn và huyết chảy vào Ngạo Cực Kiếm, mọi thứ đều bình thường.

Nhưng đột ngột, Loạn Chiến giật mình kinh hãi…

Bởi hắn cảm nhận được, thanh kiếm này không những không tiếp nhận hồn và máu của mình, ngược lại nó còn đang luyện hoá chúng, muốn thu phục ngược lại Loạn Chiến.

PHỐC!

Biến cố xảy ra quá nhanh, Ngạo Cực Kiếm bất ngờ cắm vào lồng ngực Loạn Chiến, sắc bén đến mức phá tan phòng ngự của Loạn Chiến Phi Phong, mũi kiếm thành công xuyên vào.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Ngay lập tức, một cổ ý thức xa lạ xâm nhập vào ý thức của Loạn Chiến.

“Làm càn! ”

Loạn Chiến gầm lên phẫn nộ, Thất Giới Điện cùng Loạn Chiến Phi Phong phát động toàn diện sức mạnh chống lại.

KENG!

Ngạo Cực Kiếm reo vang, năng lực áp chế sức mạnh Bất Hủ Thần Vật toả ra khiến cả Thất Giới Điện và Loạn Chiến Phi Phong suy yếu trong chớp mắt.

Chỉ chờ có thế, ý thức và linh hồn xa lạ từ thanh kiếm đã xâm nhập vào nội thể của Loạn Chiến.

Thông qua sự quen thuộc từ huyết và hồn của kẻ này, nó nhanh chóng ký sinh vào, tiến hành dung hợp.

Muốn đoạt quyền làm chủ cơ thể và linh hồn của Loạn Chiến.

Nhưng Cấm Lão không phải nhân vật ăn chay, dù bị đánh lén bất ngờ và lâm vào thế bị động, luồng ý thức và linh hồn của Loạn Chiến vẫn ngoan cường chống lại.

Loạn Chiến Phi Phong và Thất Giới Điện hiển uy, cường hoá toàn diện thực lực của chủ nhân.

Sức mạnh của Loạn Chiến vượt qua dự kiến của Ngạo Cực Kiếm…

Mắt thấy ý thức của mình sắp bị ma diệt, nó trực tiếp không chống cự hay chiếm đoạt nữa, ngược lại chuyển sang hoà nhập vào linh hồn và ý thức của Loạn Chiến.

Nhờ vào quá trình nhỏ máu trích hồn nhận chủ vừa rồi, luồng ý thức này đã kết hợp chặt chẽ cùng Loạn Chiến.

VÙ VÙ VÙ…

Vô số thông tin như bão lũ tràn vào đầu Loạn Chiến, ý thức, trí nhớ, ký ức của cả hai hoà quyện vào nhau.

“AAAAAA. ” Loạn Chiến gầm lên:

“Binh Ngạo! ngươi lại muốn tính kế bổn toạ? ”

“Không, hiện tại chúng ta là một thể, ta là ngươi, ngươi cũng là ta! ” Tiếng cười điên rồ của Binh Ngạo từ trong đầu Loạn Chiến vang lên.

Binh Ngạo đã quan sát cục diện hồi lâu, nhận thấy sự cường đại của Bá Việt Tông, chỉ có một thanh kiếm như mình khó làm nên trò trống gì.

Thế nên hắn quyết định tính kế Loạn Chiến, dẫn dụ kẻ này tìm đến khi đối phương đã đánh mất Bất Hủ Thần Binh vào tay Lạc Nam.

Vốn Binh Ngạo định chiếm đoạt thân xác của Loạn Chiến, trở thành một vị Cấm Lão cao cao tại thượng của Cấm Khu, từ đó dù đánh không lại Lạc Nam, cũng không cần phải sợ tên này tìm đến mình trả thù.

Nào ngờ thực lực của Loạn Chiến mạnh hơn dự tính, dù bị đâm lén, bị cắn nuốt cả tinh huyết và linh hồn… hắn vẫn có thể chống cự, suýt chút ma diệt chính mình.

Rơi vào đường cùng, Binh Ngạo lựa chọn dung hợp ý thức, dung hợp linh hồn cùng Loạn Chiến.

Giờ đây hắn là Loạn Chiến, Loạn Chiến cũng chính là hắn.

Loạn Chiến không thể tự tiêu diệt linh hồn của chính mình.

“Khốn nạn! ” Loạn Chiến hai mắt đỏ ngầu, đáy lòng dâng lên kinh tởm tột đỉnh.

Hắn bị Vô Ưu làm nhục một lần, giờ đây nghĩ đến có tên nam nhân khác đang cùng mình hợp hồn, tâm cảnh suýt chút bạo liệt.

Mà khi ý thức của Loạn Chiến suy yếu, ý thức của Binh Ngạo liền đảo khách thành chủ…

“Tên chết tiệt này! ” Khí linh của Thất Giới Điện và Loạn Chiến Phi Phong mắng to.

“Câm miệng, hiện tại Binh Ngạo ta đã là chủ nhân của các ngươi. ” Binh Ngạo trong thân thể Loạn Chiến cười lạnh:

“Huống hồ hai ta kết hợp, lại có Ngạo Cực Kiếm trong tay, chiến lực tăng mạnh, có gì không hợp lý? ”

“Ngu xuẩn, ngươi hãy đọc ký ức của ta! ” Loạn Chiến rống lớn.

Binh Ngạo nghe vậy, cũng bắt đầu tìm tòi lục lọi trí nhớ của Loạn Chiến…

Một màn đen u tối hiện ra, khuôn mặt quỷ dị của Vô Ưu ngày càng gần trong tâm trí, mà Loạn Chiến lại mất đi khả năng phản kháng.

“PHỐC…” Binh Ngạo suýt chút nôn ra, nội tâm cuồng hống:

“Cấm Khu điên rồi, lại để tên quái nhân kia làm ra chuyện như vậy? ”

Binh Ngạo tâm cảnh bất ổn, Loạn Chiến liền chiếm ngược lại quyền khống chế.

Bọn hắn càng giằng co, càng tranh giành, mức độ linh hồn hoà hợp ngày càng hoàn hảo…

Cho đến cuối cùng, dù là Loạn Chiến Phi Phong và Thất Giới Điện cũng không nhận ra đâu là chủ nhân thật sự của mình.

Chẳng biết qua bao lâu sau…

ẦM!

Động phủ nổ tung, Loạn Chiến bước ra ngoài, vác lấy Ngạo Cực Kiếm trên vai.

Xung quanh hắn, ngàn vạn đạo kiếm khí như ẩn như hiện, nhất kiếm hoá vạn kiếm.

Lúc này hắn, có được ý thức, trải nghiệm, chiến lực của hai vị Bất Hủ Thần.

Khí chất đã biến hoá nghiêng trời lệch đất…

Ngoài sự u ám, lăng lệ, hiếu chiến ban đầu của Loạn Chiến, nay lại có thêm sự điên cuồng, bất chấp tất cả của Binh Ngạo.

Mặc kệ muốn hay không muốn, mặc kệ nguyên nhân đã xảy ra…

Mặc kệ bản thân là Loạn Chiến hay Binh Ngạo.

Không thể phủ nhận, hắn đã mạnh hơn rất nhiều!

…

=== Chương 3520: CHIẾN KHỞI! ===

“Ngươi… có gì đó không đúng. ”

Chứng kiến Loạn Chiến trở về, ánh mắt Vô Ưu híp lại.

Mà không chỉ hắn, ngay cả hai vị Cấm Lão khác là Đồng Thương và Yêu Linh cũng nhận ra sự bất thường của Loạn Chiến.

Bọn hắn đều là cao tầng của Cấm Khu, bình thường đối với thực lực của nhau rất là quen thuộc, nên khi Loạn Chiến vừa biến hoá, cả ba đều bén nhạy cảm ứng được một tia nguy hiểm.

Ở cách đó không xa, Lãnh Hồng cũng hơi nhíu mày… hắn từ trên người Loạn Chiến cảm giác được khí tức quen thuộc, nhưng không biết là quen thuộc ở chỗ nào, rất khó diễn tả.

“Hừ! ” Loạn Chiến không đáp, nội tâm lại thầm nghĩ:

“Chờ giải quyết xong Bá Việt Tông, ta sẽ khiến súc sinh Vô Ưu sống không bằng chết, rửa sạch mối nhục. ”

Hắn không dám đoạt mạng Cấm Lão tại Cấm Khu, nhưng có nhiều thứ đôi khi đáng sợ hơn cả cái chết.

Hiển nhiên hiện tại, y vô cùng tự tin đối với thực lực của mình.

ẦM ẦM ẦM…

Mà lúc này, Bất Hủ Thần Kiếp trên bầu trời đã đến thời khắc cuối cùng.

Chúng nữ không có chút dấu hiệu tổn thất nào trong thần kiếp, ngược lại khí thế đã ngày càng mạnh.

“Mau chuẩn bị! ” Lạc Nam đem Bá Cực Đỉnh ném lên không trung.

“Hắn muốn làm gì? ” Nhìn hành động của hắn, các phương tu sĩ không hiểu nổi.

Rất nhanh, tất cả đã có câu trả lời.

Khi cửa ải cuối cùng là Tâm Kiếp vượt qua, mây đen dữ dội bắt đầu tán đi, từng cột lôi đình khổng lồ tan biến, các tôn Chung Cực Phán Quan hoá thành hư vô.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Thiên địa Nguyên Khí như vũ bão kéo về, chất lượng Nguyên Khí sánh ngang hàng trăm vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm phủ xuống.

Bất Hủ Hiển Thế - Thiên Địa Cuồng Hoan.

Nguyên Khí số lượng như biển lớn tạo nên khung cảnh chưa từng có từ trước đến nay, như trên bầu trời của Đông Nam xuất hiện hải dương vô tận.

Những Nguyên Khí này có thể củng cố tu vi Bất Hủ Thần, đồng thời cũng là tài nguyên quý giá đối với bất cứ sinh linh Siêu Thần nào trở xuống.

“Thu! ”

Lạc Nam quát lên.

ONG!

Bá Cực Đỉnh tách thành 3000 tôn, kích thước biến hoá thành khổng lồ bắn ra bốn phương tám hướng xung quanh chúng nữ, ra sức hấp thụ lượng Nguyên Khí thất thoát, không để rơi mất dù chỉ một giọt.

“Cái này…” Rất nhiều tu sĩ, thế lực khác ở xung quanh đang định quay về hưởng ké gặp phải tình huống này, tiếc nuối nuốt nước bọt, suýt chút khóc lên.

Biết bao nhiêu năm mới được nhìn thấy đại cơ duyên như vậy, Bá Việt Tông Chủ lại không cho chúng ta sử dụng.

Cả đám giận dữ và u oán nhưng không dám mở miệng ý kiến.

“Hừ. ” Lạc Nam nhếch mép:

“Lúc tông ta gặp nạn, các ngươi không ai đứng ra hỗ trợ, giờ lại muốn hưởng thụ phúc lợi à? Mơ tưởng! ”

Hắn cuốn lấy Nguyên Khí phân tán vào trong 3000 Bá Cực Đỉnh, sau đó điều động chúng nó bay về Bá Việt Tông, trực tiếp phóng ra toàn bộ.

“AAAAAAA”

Khoảnh khắc đó, vô số đệ tử, yêu thú, đại quân, sinh linh trong phạm vi tông môn hưng phấn cuồng hỉ, mừng rỡ như điên.

Trong vài hơi thở ngắn ngũi, các sinh linh, đệ tử, yêu thú tu vi thấp nhảy vọt một đại cảnh giới, từ Đại Đạo vào thẳng Thiên Đạo, từ Thiên Đạo vào đến Thần Đạo, mà từ Thần Đạo cũng tìm thấy bình cảnh Siêu Thần.

Yêu Thú của Vạn Yêu Tộc lột xác, thanh tẩy huyết mạch, sinh ra giác tỉnh, biến dị.

Ngô Đồng Thụ, Bất Tử Thụ, Tre Cổ Việt, Kiến Mộc Thần Thụ, Bàn Đạo Thụ… tất cả Mệnh Thiên Nguyên Chủng đều cùng nhau đơm hoa kết quả, liên tục sinh ra tài nguyên quý hiếm.

Ngay cả các Trưởng Lão cấp bậc Siêu Thần cũng được hưởng thụ lợi ích to lớn, lĩnh ngộ thêm Quy Tắc cao cấp, chiến lực đề thăng.

Chỉ trong một lần biết cách tận dụng nguồn lợi mà thiên địa ban thưởng, Lạc Nam đã giúp cho Bá Việt Tông nội tình tăng mạnh, rút ngắn được hàng vạn năm phát triển.

Địa vị của hắn giờ đây ở trong lòng mỗi sinh linh Bá Việt Tông là chí cao vô thượng, không thể lay chuyển.

Mà các thế lực xung quanh nhìn thấy lại đỏ cả mắt, thèm chảy nước bọt nhưng chẳng thể làm gì.

Chỉ có thể nhìn Bá Việt Tông đang ngày càng vượt xa phần còn lại.

“Lạc đạo hữu thật cao minh. ” Thái Cổ Viện Trưởng không thể không cảm thán, đồng thời càng hiểu thêm về tính cách của đối phương.

“Không tệ! ” Lạc Nam hài lòng gật gù, chỉ Bá Việt Tông mới xứng đáng với thành quả này, đây chính là phần thưởng mà hắn giành cho tinh thần quyết sống chết, đồng cam cộng khổ cùng tông môn của các thành viên dưới trướng.

“Hừ, toan tính thật giỏi! ” Loạn Chiến lạnh lùng nói:

“Bất quá sắp bị diệt đến nơi rồi, phát triển thêm một chút như vậy có ý nghĩa gì? ”

VỤT VỤT VỤT VỤT…

Theo thanh âm của hắn, hai mươi vị Cấm Thần và bốn vị Cấm Lão đã tập trung trở lại.

Hiển nhiên khi Bất Hủ Thần Kiếp tán đi, nguy cơ không còn, bọn hắn vẫn muốn tiếp tục tiêu diệt Bá Việt Tông.

“Bại tướng dưới tay ta, ngươi lấy tư cách gì lên tiếng? ” Lạc Nam hờ hững hỏi, thả người bay lên đối diện với bọn chúng.

Phần phật…

Tay áo tung bay, hơn hai mươi vị Bất Hủ Thần đã tập trung phía sau hắn.

OÀNH!

Khí thế song phương cùng lúc bùng nổ, kịch liệt va chạm, càn khôn sụp đổ.

“Tông chủ và các phu nhân uy vũ! ” Đệ tử Bá Việt Tông kích động mặt mũi đỏ bừng cất tiếng rống lên.

Mọi thứ như đi từ địa ngục đến thiên đàng, vốn nghĩ rằng với trận hình kia của Cấm Khu, Bá Việt Tông dữ nhiều lành ít.

Vậy mà vào thời khắc quan trọng, lại có mười bảy vị Bá Phi và Đại Sư Tỷ cùng nhau đột phá Bất Hủ.

“Ta cũng muốn…” Lạc Thiên Ý ngồi trên Cung Đình Thụ đung đưa hai chân, sắc mặt phụng phịu nhìn tỷ tỷ Lạc Kỳ Nam đang có thể tham chiến cấp độ cao nhất.

Nàng phất tay, một khối Lệnh Bài có hình tam giác, toả ra chiến ý bức người hiện ra trong tay.

“Nhị tỷ, đó là gì nha? ” Lạc Yêu Nhi ngồi bên cạnh chớp chớp mắt hỏi.

“Là lệnh bài để tham gia Chung Cực Chi Chiến bên trong cái toà đấu trường kia. ” Lạc Thiên Ý giải thích, động ý niệm.

Chỉ thấy trong Lệnh Bài, số 99 nổi lên.

“Chỉ còn thiếu một điểm là ta đạt 100 điểm, sẽ đủ tư cách trở thành chủ nhân của nó. ” Lạc Thiên Ý nói.

“Vậy tại sao không đánh thắng luôn? ” Lạc Yêu Nhi hiếu kỳ.

“Vì cái tên kia cũng đang có 99 điểm, ta và hắn chỉ có một người thắng chung cuộc. ” Lạc Thiên Ý bất đắc dĩ:

“Chúng ta đã đánh mấy trận liền, đều bất phân thắng bại. ”

“Không ngờ trên đời còn có người cùng cấp đánh ngang tay nhị tỷ. ” Lạc Yêu Nhi thán phục.

“Hì hì, nhưng mà hắn sắp thua rồi! ” Lạc Thiên Ý tự tin cười:

“Chờ phụ thân, đại tỷ các nàng giải quyết xong phiền toái lần này, ta sẽ nhờ họ truyền thụ Quy Tắc mạnh hơn, không tin không giải quyết được cái tên kia. ”

“Vậy quá tốt rồi. ” Lạc Yêu Nhi hai mắt toả sáng:

“Muội cũng phải cố gắng mới được. ”

…

Đông Nam lúc này tĩnh lặng vô cùng, tất cả tu sĩ không ai dám thở mạnh.

Tuy nói hiện tại Bá Việt Tông đã vượt lên cả trận hình của Cấm Khu về số lượng Bất Hủ, nhưng một điều đáng lo ngại khác sắp xảy ra.

Đại chiến là không thể tránh khỏi, mà một khi phát sinh sẽ san bằng ít nhất một nửa lãnh thổ Đông Nam Chung Cực.

Quy mô càng lớn, tàn phá càng nhiều…

Nhất là với số lượng hơn 50 vị Bất Hủ Thần tham chiến chưa từng có trong lịch sử.

Tu sĩ từ Siêu Thần trở xuống ngay cả lá gan quan chiến cũng không có, sợ trâu bò đánh nhau ruồi muỗi chết, cả đám đang cố gắng rời khỏi Bất Hủ Thần Địa của Bá Việt Tông càng xa càng tốt…

Ngay cả các nội tình Bất Hủ, cũng phải tạm thời tiến vào Bất Hủ Thần Vật mà rời xa.

Trong lúc bầu không khí giương cung bạc kiếm, một tiếng cười quỷ dị vang lên:

“Khặc khặc, náo nhiệt như thế sao có thể thiếu bổn thần? ”

RĂNG RẮC…

Đại địa sụp đổ, một cánh cổng địa ngục mở ra, âm khí tràn ngập, oán hồn thét gào.

U Minh Hồn Cung mãnh liệt trồi lên, hiện ra một tên Bất Hủ Hồn Tu sắc mặt âm lãnh.

Chính là U Minh Chi Thần.

XOẸT XOẸT.

Không gian xé toạc, lại có hai thân ảnh hàng lâm mà đến.

Một thiếu niên và một thiếu nữ, huynh muội Song Cực Chi Thần, cùng nhau chấp chưởng Bất Hủ Thần Vật - Song Cực Đạo Tháp.

Hiển nhiên cả U Minh Chi Thần và Song Cực Chi Thần đều đánh hơi được đây là cơ hội duy nhất để loại bỏ đại địch là Lạc Nam.

Bởi một khi Bá Việt Tông thắng trận này, bọn hắn thừa hiểu việc tiếp theo mà Lạc Nam làm chính là săn lùng mình để báo thù rửa hận.

Vậy chi bằng nhân lúc Cấm Khu ra tay, bản thân tương trợ một phần lực lượng, loại bỏ hậu hoạn về sau một cách triệt để.

“Hé hé hé, địch của địch chính là bằng hữu, câu này vĩnh viễn không sai. ” Vô Ưu cười the thé:

“Hoan nghênh ba vị gia nhập! ”

“Như thế cũng tốt, đỡ cất công tìm kiếm. ” Lạc Nam nhếch mép cười.

Lãnh Hồng, Thủ Mộ Nhân, U Minh Chi Thần, Song Cực Chi Thần đều đã ở đây, chỉ tiếc là thiếu mất tên Binh Ngạo kia.

Bất quá không quan trọng, chờ sau khi trận này kết thúc, hắn tin tưởng bằng vào khả năng của Yến Linh, sẽ có thể tìm ra tung tích Binh Ngạo.

Hiện tại, nhân thủ hai bên đã không còn chênh lệch lớn, đằng đằng sát khí nhìn nhau.

KENG!

Kiếm khiếu cửu thiên, Diệt Quy Thần Chủ rút ra Tiệt Đạo Kiếm, ánh mắt khoá chặt lấy thân ảnh Vân Tiêu, nghiêm nghị nói:

“Thư Vân, sau nhiều năm như vậy… ngươi rốt cuộc trở về, có dám chiến với ta một trận? ”

“Mặc dù ta không có ấn tượng. ” Vân Tiêu lãnh đạm nói:

“Nhưng quá khứ kiếm của ngươi không chém được Quy Tắc của ta, hiện tại cũng là như vậy. ”

Đinh!

Vạn Đạo Lưu Ly Bình trôi nổi trong lòng bàn tay nàng, vô số loại Quy Tắc gào thét lao ra.

Khoảnh khắc đó, Quy Tắc của toàn trường đều cảm thấy bị áp chế một bậc.

Ngay cả Bách Thế Thư của Thái Cổ Viện Trưởng cũng cảm nhận được sự suy yếu trong hàng vạn loại Đại Đạo của mình.

Bách Thế Thư có thể đa dạng Đại Đạo, có được đa dạng quy tắc và nguồn lực lượng sánh ngang với nhiều phương thế giới, về tổng thể… có thể Bách Thế Thư vượt lên.

Nhưng nếu chỉ xét riêng về Quy Tắc, Vạn Đạo Lưu Ly Bình đứng trên tất cả.

KENG!

Tiệt Đạo Kiếm ngân vang dữ dội, Diệt Quy Thần Chủ một bước đạp ra, xuất hiện trước mặt Vân Tiêu, lưỡi kiếm trảm diệt.

“Đại Quy Thiên Diễn Quyết! ” Vân Tiêu nhếch môi, lần đầu tiên vận chuyển Bất Hủ Công Pháp ở kiếp này.

Ngay lập tức, toàn bộ lực lượng trong kinh mạch, đan điền của nàng đều hoá thành Quy Tắc.

Dùng Quy Tắc chiến đấu, không cần dùng lực lượng… đây chính là quyền năng đầu tiên của Đại Quy Thiên Diễn Quyết.

Chính việc cung cấp Bất Hủ Thần Lực chuyển hoá thành Quy Tắc đã khiến Quy Tắc của người tu luyện công pháp này vượt trội trong cùng cấp, chưa kể còn đa dạng các loại.

“Vạn Quy Thần Diễn! ” Vân Tiêu tiếp tục kết ấn.

Siêu Thần Binh đỉnh cấp - Tử Ảnh Nguyệt Đao hiện ra trong tay nàng.

Từ trong Vạn Đạo Lưu Ly Bình, hàng vạn quy tắc phô thiên cái địa tiến ra, khảm vào trên Tử Ảnh Nguyệt Đao.

Vạn Quy Thần Diễn, dùng Quy Tắc diễn hoá theo ý muốn của chính mình.

Trong nháy mắt, Tử Ảnh Nguyệt Đao có được lực lượng, khả năng phòng ngự và công kích không thua gì một thanh Bất Hủ Thần Binh.

KENG!

Đao ngân vô song, một đao chém ra quyết liệt.

ROẸT…

Ma sát dữ dội, Tiệt Đạo Kiếm cùng Tử Ảnh Nguyệt Đao kịch chiến…

Tiệt Đạo Kiếm vận chuyển năng lực trảm diệt quy tắc, muốn chém đứt rời quy tắc trên lưỡi đao.

Ngược lại, Vạn Đạo Lưu Ly Bình không ngừng cường hoá Tử Ảnh Nguyệt Đao thông qua Quy Tắc, khiến Tử Ảnh Nguyệt Đao bất bại trước Tiệt Đạo Kiếm.

“Ta hiện tại, so với quá khứ càng mạnh hơn! ” Vân Tiêu tự tin nói.

Hư ảnh Hoàng Trung Lý hiện ra, Vô Thượng Quy Tắc dung hợp cùng Bá Chủ Quy Tắc.

ĐÙNG!

Tử Ảnh Nguyệt Đao bùng nổ, đao ảnh đầy trời, chấn đến Diệt Quy Thần Chủ liên tục lùi bước.

“Chưa xong đâu! ” Diệt Quy Thần Chủ thanh lãnh quát:

“Quy Tắc, ta cũng có! ”

Ý niệm vừa động, Tiệt Đạo Kiếm rít lên, tất cả Quy Tắc mà nó thôn phệ được từ cổ chí kim bùng phát.

Tận dụng uy thế từ Bất Hủ Thần Binh, Diệt Quy Thần Chủ lại xông vào Vân Tiêu.

Lạc Nam có chút tiếc nuối vuốt cằm, trận này đến quá nhanh khiến hắn và Vân Tiêu chưa kịp song tu.

Bằng không nếu truyền thêm Bá Kiếm Quy Tắc cho nàng, Diệt Quy Thần Chủ chắc chắn phải nằm xuống.

Mà Vân Tiêu và Diệt Quy Thần Chủ đã chính thức khơi mào đại chiến.

Cường giả cấp bậc này, có thể dễ dàng đánh hơi thấy những kẻ khiến mình hứng thú, và chọn đó là mục tiêu nhắm đến.

Luân Hồi Kiếm Chủ nhìn về phía Tuế Nguyệt, một bước đạp ra hoà vào thời không, lạnh lùng rút kiếm.

Cửu Hành Đao Chủ nâng lên Cửu Hành Thần Đao, ánh mắt sắc lẹm quét đến Á Liên Nga, người cũng đang cầm Cửu Cực Thiên Đao nhìn về phía hắn.

Tinh Thần Chi Chủ diện mạo ngây thơ tưởng chừng vô hại, nửa hơi thở toàn thân toả sáng, hoá thành muôn vàn Lưu Tinh bắn đến Phiêu Tử Hàm.

“Khặc, thật là tài nguyên hảo hạng. ” U Minh Chi Thần nhìn lấy Thuỷ Triều Tịch, biểu lộ tham lam.

Nếu có thể đoạt được Khốn Hồn Đồ và thôn phệ hàng vạn linh hồn của nữ nhân ngư này, chính là thu hoạch lớn nhất trong cuộc đời hắn.

Ngược lại, Thuỷ Triều Tịch cũng cảm thấy U Minh Hồn Cung không tồi, đoạt về cho Hoạ Thuỷ hoặc Trì Du Điệp rất tốt.

Không hề do dự, nàng chủ động ứng chiến.

Lãnh Hồng hai mắt oán hận nhìn chằm chằm Lạc Long Nhi, nghiến răng nghiến lợi:

“Trả Thần Vật lại cho bổn toạ! ”

“Ngươi quá kém cõi khi vận dụng Vạn Vũ Chi Môn! ” Lạc Long Nhi lãnh ngạo đáp:

“Đến đây đi! Để ta dạy ngươi! ”

“Chết! ” Lãnh Hồng nộ hống, trực tiếp xông đến.

Hư ảnh hàng vạn vũ trụ xoay quanh đỉnh đầu Lạc Long Nhi… chỉ là bên trong đó, thình lình còn có ngân hà chiếu rọi.

Mỗi một tầng vũ trụ chứa một dãy ngân hà khổng lồ, sức mạnh đề thăng theo cấp số nhân.

Đồng tử Lãnh Hồng co lại, sau đó là sự sỉ nhục.

Bởi vì hắn rõ ràng cảm nhận được, Vạn Vũ Chi Môn đã mạnh hơn.

Nữ nhân này mới vừa đạt được nó, lại có thể khiến nó cường đại hơn mình đã sử dụng vô số năm.

Làm sao hắn có thể cam lòng?

“Nhưng thế thì sao, Dị Hoá Phệ Thần Châu của ta đủ để diệt ngươi! ” Lãnh Hồng rống giận.

“Tên này chiến với nữ nhân kia, ai sẽ cầm chân Thái Cổ Viện Trưởng? ” Đồng Thương hỏi.

“Giao cho Yêu Linh đi, phải có Cấm Lão mới ngăn được nhân vật như Thái Cổ Viện Trưởng. ” Loạn Chiến đáp.

“Vậy lấy ai vây diệt họ Lạc kia? ” Vô Ưu nhíu mày.

Loạn Chiến lãnh khốc nói:

“Ta và ngươi là đủ! ”

…

=== Chương 3521: NGẠO CỰC CHIẾN BÁ HỒNG! ===

“Không được, quá mức mạo hiểm! ” Đồng Thương cắt ngang lời của Loạn Chiến:

“Ít nhất phải là ba chúng ta liên thủ, để Yêu Linh lo phần Thái Cổ Viện Trưởng! ”

Mặc dù cảm nhận được Loạn Chiến có phần cường đại hơn, nhưng Đồng Thương cũng không tin hắn và Vô Ưu giải quyết được Lạc Nam.

Bởi vì chiến tích của Lạc Nam như sấm động bên tai, lại còn là nhân vật đầu sỏ cần loại trừ, phải toàn lực ứng phó.

Theo ý muốn của Đồng Thương, mình và Loạn Chiến cùng Vô Ưu liên thủ mới có thể thành đại sự.

“Sát! ”

Lạc Nam mặc kệ mấy tên này suy nghĩ gì, đại chiến đã bắt đầu, trực tiếp phát động thế công.

Độc Bá Kiếm Thế kích hoạt, kiếm khí ngất trời, cường hoành chém ra.

“Đang chờ ngươi đây! ” Loạn Chiến thấy cảnh này cười gằn một tiếng.

KENG!

Không gian bừng sáng, ngạo kiếm lăng vân, bầu trời màu đỏ do uy thế từ Bá Hồng bị xé toạc.

Một thanh trường kiếm hiện ra trên tay Loạn Chiến.

Khoảnh khắc nó xuất hiện, Bá Hồng Kiếm phẫn nộ gầm vang như đối mặt với thiên địch, mà toàn bộ Bất Hủ Thần Vật đang có mặt đều cảm nhận được nguy hiểm.

“Thanh kiếm này? Hắn từ đâu mà có? ” Vô Ưu đám người âm thầm kinh hãi.

Loạn Chiến không quan tâm cả địch và bạn nghĩ gì, hung hăng xuất kiếm.

Nhất kiếm vừa ra, vô số luồng kiếm ảnh ngang trời xuất thế, phô thiên cái địa phủ xuống.

Lạc Nam nhíu mày, Bá Thần Lực bùng nổ trên thân kiếm, không lùi mà tiến, bá đạo quét ngang.

ROẸT!

Càn khôn lập tức hoá thành hai nửa, hai thanh kiếm ma sát dữ dội.

Thất Giới Điện sừng sững hiện ra sau lưng Loạn Chiến, gia tăng toàn diện thực lực.

Bất Hủ Thần Tháp phóng đại phía sau Lạc Nam, chín tầng cùng lúc khai mở.

ĐÙNG!

Lực lượng bùng phát như kinh hồng, Lạc Nam và Loạn Chiến đều bị đẩy lui hàng trăm bước.

“Thanh kiếm đó…” Ánh mắt Lạc Nam ngưng tụ, nó còn mạnh hơn cả Tiệt Đạo Kiếm?

Sự xuất hiện của nó khiến toàn trường đều phải chú ý, bởi lẽ nó vậy mà có thể áp chế Bất Hủ Thần Vật trong tay họ.

Năng lực này chỉ từng xuất hiện ở Vạn Binh Sơn và Bá Hồng Kiếm mà thôi.

Trong đó Vạn Binh Sơn thì nó là quyền năng do thiên địa thai nghén đã có, là một kiện Bất Hủ Thần Binh chuyên dùng để trấn áp Bất Hủ Thần Vật.

Còn Bá Hồng Kiếm sở dĩ có được khả năng đó, vì sự vượt trội đến từ huyết mạch của Binh Nhân Tộc Công Chúa, với khả năng ăn cả Bất Hủ Thần Binh.

Vậy thanh kiếm kia, nó dựa vào cái gì?

“HAHAHA! ”

Nghênh đón sự chú mục của toàn trường, Loạn Chiến hưng phấn như điên, ngửa đầu cuồng tiếu:

“Đây là Ngạo Cực Kiếm, có thể ngạo thị Chung Cực Giới, là thanh kiếm do Bất Hủ Khí Thần - Binh Ngạo chính tay đúc nên, các ngươi đã hiểu rồi chứ? ”

“Cái gì? Thật sự là Binh Ngạo đúc ra? ” Mọi người cả kinh.

Ai cũng biết chấp niệm và sự điên cuồng của Binh Ngạo đối với việc luyện chế nên Bất Hủ Thần Binh, cả đời của hắn theo đuổi nguyện vọng đó nên đã làm ra rất nhiều việc không xứng với thân phận Bất Hủ.

Hôm nay chứng kiến Ngạo Cực Kiếm, nghe Loạn Chiến tuyên bố, chẳng lẽ Binh Ngạo thật đã thành công?

Không ai chú ý đến, dù diện mạo bên ngoài là của Loạn Chiến, nhưng thần thái bên trong mắt của y lại giống như đang khoe khoang chiến tích thuộc về mình.

Không sai, Binh Ngạo đang cùng Loạn Chiến điều khiển cơ thể, mượn thân phận của Loạn Chiến mà tuyên bố sự thành công của mình.

Cả đời hắn chỉ chờ ngày hôm nay mà thôi… nếu như Ngạo Cực Kiếm huỷ diệt được Bá Hồng Kiếm, hắn sẽ là Bất Hủ Luyện Khí Sư hàng thật giá thật, duy nhất trong lịch sử, vang danh kim cổ.

“Hắc, nếu thật sự là Bất Hủ Thần Binh được đúc thành, tại sao không nghe Chung Cực Chi Linh điểm tên? ” Lạc Nam chế nhạo hỏi.

Sắc mặt Loạn Chiến âm trầm, Binh Ngạo vô cùng phẫn nộ.

Lời này động đến chỗ đau trong nội tâm của hắn, dường như hắn cố gắng đến mức nào cũng không được sự tán thành tuyệt đối.

Càng như vậy, hận ý của hắn đối với Lạc Nam càng tăng thêm.

“Giới Linh không đủ tư cách vinh danh Ngạo Cực Kiếm! ” Binh Ngạo xuất khẩu cuồng ngôn:

“Hôm nay diệt kiếm của ngươi, để chứng minh lời của Giới Linh không phải chân lý! ”

Cùng với Loạn Chiến lao vọt đến.

Loạn Chiến Phi Phong toả sáng, áo choàng tung bay bao phủ toàn thân.

Loạn Chiến Quy Tắc đầy hỗn loạn bao phủ Ngạo Cực Kiếm, càng gia tăng uy năng của nó, lãnh khốc chém ra:

“Bất Hủ Kiếm Kỹ - Nhất Kiếm Hoá Vạn Kiếm! ”

Ngạo Cực Kiếm nâng lên, chỉ là một kiếm chém ra, nhưng hàng vạn luồng Loạn Chiến Quy Tắc hoà cùng lực lượng của nó bắn ra một vạn thanh kiếm.

Một kiếm ra, vạn kiếm lập trận, phong toả mọi đường lui.

Trên từng thanh kiếm, Ngạo Kiếm Thế và Loạn Chiến Thần Thế kết hợp… tạo thành một thế giới kinh hoàng, nơi kiếm khí kiệt ngạo bất tuần tung hoành ngang dọc, nơi vô số quy tắc hỗn loạn huỷ diệt mọi thứ.

“Không thể nào! ?” Ngay cả Vô Ưu và Đồng Thương cũng kinh hãi, thực lực của Loạn Chiến lại tăng nhanh như vậy?

Đối mặt thế công của kẻ này, Lạc Nam cảm nhận được uy hiếp, nhưng càng nhiều hơn là hưng phấn tột cùng.

“Đến tốt! ” Hắn gầm lên, Bá Kiếm Thế dung hợp cùng Bá Chủ Thần Thế bành trướng.

“Bất Hủ Kiếm Kỹ - Đại Chinh Phạt! ”

Bá Hồng ngân vang, hàng vạn cột kiếm khổng lồ hiện ra trên thiên không, mang theo Giới Nộ Chi Uy giáng lâm mà xuống.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Đại thế va chạm trực diện, Bất Hủ Kiếm Kỹ nghiền nát lẫn nhau… hư ảnh vạn kiếm của Ngạo Cực Kiếm đụng phải Đại Chinh Phạt, từng luồng kiếm ảnh nổ tung như bom nguyên tử.

Ngạo Kiếm Thế kịch chiến Bá Kiếm Thế, Loạn Chiến Quy Tắc và Bá Chủ Quy Tắc ma diệt lẫn nhau.

Tiểu Hồng Nhi thịnh nộ ngút trời, cảm giác chán ghét đến cực điểm đối với Ngạo Cực Kiếm.

Mà Binh Ngạo cũng cũng không khá hơn chút nào, hắn không ngờ Ngạo Cực Kiếm mà mình tâm đắc chưa chiếm nổi thượng phong trước thanh kiếm kia.

“Sao lại thế? ” Loạn Chiến hít sâu một hơi, nội tâm kinh hãi.

Trận chiến ở Đông Bắc, rõ ràng Loạn Chiến Quy Tắc áp chế được Bá Chủ Quy Tắc, rõ ràng Loạn Chiến Thần Thế ép được Bá Chủ Thần Thế.

Tại sao hiện giờ có thêm tu vi của Binh Ngạo, hắn vẫn không thể vượt lên?

Hắn vẫn chưa hiểu lần trước đại chiến với hắn, Lạc Nam và Thần Huyền Huân tách nhau ra.

Hiện tại phu thê hợp nhất, chiến lực của Lạc Nam mạnh hơn gấp đôi khi đó.

“Đánh hết cỡ đi! ” Binh Ngạo chỉ hận không thể đoạt quyền khống chế cơ thể.

“Còn chúng ta! ” Đồng Thương sát khí vô biên tiếp cận Lạc Nam, Quân Hồn Uy Thương phóng đại Quân Hồn, như có đại quân lên đến hàng tỷ cùng lúc bạo phát Quân - Sát - Chiến Thế.

Nhất thương tung hoành, bình định càn khôn, ép thẳng xuống đầu Lạc Nam.

“Cút! ” Lạc Nam cười gằn, 3000 Bá Cực Đỉnh ngưng tụ.

Hoá Vũ Thần Công triển khai, Bá Cực Đỉnh biến thành Bá Cực Thần Thủ bao trùm tay hắn.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Toàn Chức Đạo Kinh kích hoạt, diễn hoá quy tắc thành vô vàn Trận Văn, Phù Văn trên nắm tay.

Đối chiến với vô số Hồn Quân, hắn lại có Hồng Mông Thần Lực tự hành diễn hoá thành muôn vàn chủng tộc.

“Bá Cực Quyền! ”

ĐÙNG!

Một quyền đấm vào Quân Hồn Uy Thương, chấn đến cánh tay của Đồng Thương chấn động, bị đấm bay ra ngoài.

“Lạc lang, mỗ đến với ngươi! ” Vô Ưu như quỷ dị xuất hiện trên đỉnh đầu Lạc Nam, Bất Hủ Song Thần Trảo vồ thẳng xuống.

Nhưng mà không đơn giản như vậy, bên trong từng luồng trảo ấn lại chứa đựng từng luồng Chú Văn kỳ dị có thể khống chế tâm thần.

Chính là Si Tình Chú, một khi để chúng nó xâm nhập linh hồn, người trúng chiêu nhất định sẽ bị Vô Ưu mê hoặc đến điên đảo.

“Chính là chờ tên quái vật ngươi! ” Lạc Nam bất chợt cười lạnh.

Trong ánh mắt không hiểu của Vô Ưu, vô số Bất Hủ Thần Văn bao quanh Bất Hủ Thần Tháp bỗng nhiên tách ra, lộ ra tầng tháp to lớn nhất nằm ở dưới cùng.

ẦM!

Đại môn mở rộng, một cổ hấp lực kinh khủng không cách nào hình dung hút mạnh lấy Vô Ưu.

Hấp lực này mạnh đến mức khiến xương cốt, linh hồn, ngũ tạng, thể nội của Vô Ưu như muốn bị xới tung, cả người choáng váng, chỉ có thể bất lực bị hút lấy.

“Sức hút này đến từ Lưỡng Từ Thạch kia? ” Vô Ưu thần sắc kịch biến.

Mặc dù không biết bị hút vào trong tháp sẽ phải đối mặt với điều gì, nhưng hắn không có điên mà để mình rơi vào trong đó.

Ngay thời khắc then chốt, Vô Ưu đem khối đá màu đỏ ném vào cơ thể Đồng Thương ở ngay bên cạnh mình, hai tay kết ấn:

“Hoán Đổi Càn Khôn! ”

“Ngươi…” Đồng Thương hãi hùng khiếp vía.

Còn chưa kịp phản ứng, vị trí của hắn và Vô Ưu thay đổi, cộng thêm khối đá màu đỏ có quan hệ mật thiết với tầng đầu tiên của Bất Hủ Thần Tháp, lập tức bị hút vào trong tháp.

ẦM ẦM!

Đại môn đóng chặt, Bá Chủ Thần Văn tầng tầng lớp lớp phong toả triệt để, ngăn cách lối ra.

“Bà nó chứ! ” Lạc Nam trong lòng mắng to, hai mắt đỏ lên trừng trừng Vô Ưu.

Vốn muốn nhốt tên khó đối phó này đầu tiên, không ngờ hắn còn nhanh trí như vậy, đẩy hoạ sang đầu của đồng bọn trong nháy mắt.

“Ây da…” Vô Ưu ra vẻ u oán nói:

“Lạc lang dù yêu mỗ cũng đừng chơi trò bắt cóc chứ, doạ chết người ta rồi! ”

Ngoài mặt nói vậy, trong lòng vẫn không nhịn được còn sợ hãi.

Kẻ này rốt cuộc đã đúc nên tầng đó của Bất Hủ Thần Tháp từ bao giờ? Bên trong ẩn chứa thứ gì?

Không chỉ Vô Ưu, rất nhiều cường giả cũng bị cảnh tượng vừa rồi làm cho kinh hãi.

Bất Hủ Thần Tháp từ bao giờ có đến mười tầng? hơn nữa còn vây nhốt được cả một vị Cấm Lão.

Bất Hủ Bá Chủ này thủ đoạn kinh thiên, bí hiểm khó phòng, thật quá đáng sợ.

“Thả ta ra, cái không gian chết tiệt gì thế này? ”

Bên trong tầng tháp, Đồng Thương nộ hống: “Vô Ưu khốn nạn, lão tử cùng ngươi thề bất lưỡng tập. ”

Xung quanh hắn là một không gian vô tận, cảnh tượng như ngày tận thế.

Đế Diễm, Kiếp Lôi, Vĩnh Sinh, Hồng Mông, Hỗn Độn, Cổ Băng, Đế Độc, Huyết Ma, Ám Hồn.

Vô số loài Thuộc Tính cuồng bạo như lò luyện ngục vây khốn.

Đây chính là Bá Chủ Thần Thế do Bất Hủ Thần Tháp tự động phóng thích, nghiền ép đến con mồi.

Nếu đã lỡ nhốt Đồng Thương, vậy thì ưu tiên giải quyết kẻ này.

“Nằm mơ! ” Đồng Thương giận dữ, vận dụng hai kiện Bất Hủ Thần Vật còn lại của mình.

Một mặt gương có hình dạng như con mắt khổng lồ, bên trong nó lại chứa đựng hàng trăm con mắt xếp thành vòng tròn, vô cùng quỷ dị.

Khai Đồng Kính được chủ nhân ném lên, hàng trăm con mắt xuất hiện bao vây xung quanh hắn, phóng thích đủ loại công năng chống lại Bá Chủ Thần Thế tập kích.

Cùng lúc đó, dị biến tiếp tục xảy ra.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Từ thể nội Đồng Thương, vô số đốt xương cốt bỗng nhiên đâm ra…

Da thịt của hắn nhăn nhúm, co rút lại, chỉ thoáng chốc cả một cơ thể đã biến thành một khung xương cốt dữ tợn với hai chiếc sừng dê trên đỉnh đầu, cốt dực sau lưng, đuôi cốt sắc bén như mũi tên uốn lượn.

Trên từng đốt xương cốt, hàng tỷ luồng Quỷ Văn chằng chịt bao trùm, lan tràn khắp toàn thân, toả ra lệ khí, quỷ thế mạnh mẽ đến khó tin.

Khắp người hừng hực Quỷ Khí, hư ảnh của các loại Huyết Quỷ, Độc Quỷ, Hồn Quỷ, Viêm Quỷ, Tổ Quỷ lần lượt xuất hiện phía sau như những hộ vệ trung thành, đề thăng sức mạnh.

Bất Hủ Quỷ Cốt, kiện Thần Vật thứ ba của Đồng Thương, tạo ra Quỷ Cốt Tổ Thần Thể.

Ở trạng thái Quỷ Cốt Tổ Thần Thể này, cơ thể hắn to lớn hơn mười lần, như một tôn ác quỷ bước ra từ địa ngục, tay cầm Quân Hồn Uy Thương…

Chưa dừng lại ở đó, Khai Đồng Kính hướng về Quỷ Cốt Tổ Thần Thể chiếu xuống.

Từng con mắt bắt đầu mọc lên bên trên những nhánh xương cốt, tứ chân, đỉnh đầu, hai chiếc sừng, toàn thân, hai chiếc cánh… đều là những con mắt chằng chịt khiến người khác tê dại cả da đầu khi nhìn vào.

Quá mức đáng sợ.

“Nát cho ta! ” Đồng Thương gầm lên, thanh âm khàn khàn như lệ quỷ gào rú.

Hắn vung lên trường thương, bách quỷ thét gào, vạn hồng cuồng rống, các con mắt phóng thích công kích sát phạt.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Đồng Thương tiến vào trạng thái chiến đấu mạnh nhất, khuấy đảo không gian, quét tan tất cả thuộc tính đang ập tới, uy thế kinh hồn.

Nhưng mặc kệ hắn tàn phá đến mức nào, vùng không gian này như vô cùng vô tận, công kích quét đến ngàn vạn dặm rồi tan vào hư vô.

XOẸT XOẸT XOẸT.

ONG!

Chín tầng tháp phía trên đồng loạt bạo phát, Bất Hủ Thần Lực chồng chất, như chín phương đại thế giới cùng lúc trấn thẳng xuống đầu Đồng Thương.

RĂNG RẮC…

Quỷ Thế và Thương Thế của hắn sụp đổ, thân thể Đồng Thương mãnh liệt trầm xuống.

Chưa dừng lại ở đó, bầu trời hiện ra một mảnh lưới do Bá Chủ Thần Văn kết thành, úp xuống Đồng Thương, tiến hành khống chế.

“Nát cho ta! ” Đồng Thương như dã thú bị dồn vào chân tường, Quỷ Cốt bắn ra như liêm đao sắc lẹm, mang theo lực lượng dữ dội xoắn nát.

Đánh một hồi, Đồng Thương giật mình nhận ra toàn bộ công kích của mình đều bị Bất Hủ Thần Tháp hấp thụ và luyện hoá.

Theo thời gian, mình càng đánh càng yếu, mà Bất Hủ Thần Tháp sẽ ngày càng mạnh lên.

Nhưng nếu không đánh, mình sẽ bị toà tháp này trấn áp triệt để, đến khi đó còn bị hút khô nhanh hơn.

Đây là sự đáng sợ của tầng tháp này, nó được đúc ra nhằm vây khốn con mồi đến chết.

Thử tưởng tượng nếu Lạc Nam không phải phân tâm chiến cuộc ở ngoài mà tiến vào trong tháp, phối hợp với Bất Hủ Thần Tháp ra tay, Đồng Thương e rằng chỉ có thể nằm xuống.

Quan sát được Đồng Thương đang bất lực, Lạc Nam hài lòng gật đầu, tầng tháp mới này không làm hắn thất vọng.

Đương nhiên, muốn dựa vào Bất Hủ Thần Tháp cũng khó lòng giải quyết một vị Cấm Lão như Đồng Thương trong thời gian ngắn.

Hiện tại chỉ cần vây khốn, làm suy yếu hắn để giảm thiểu áp lực bên ngoài đã rất tốt rồi.

Quân Hồn Uy Thương, Khai Đồng Kính và Bất Hủ Quỷ Cốt của tên này đều rất hấp dẫn, phù hợp với vài vị kiều thê.

Nếu đối phương đã vào tháp, Lạc Nam sẽ không bỏ qua.

Không tiếp tục để ý đến Đồng Thương, Vô Ưu cùng Loạn Chiến đã toàn lực áp sát, đồng thanh quát lên:

“Thả hắn ra! ”

“Các ngươi muốn vào chơi đùa cùng hắn không? ” Lạc Nam lạnh lùng hỏi.

Vạn Cổ Biến kích hoạt!

…

=== Chương 3522: TỪNG TRẬN! ===

Trong khi Lạc Nam đang kịch chiến ba vị Cấm Lão, Yêu Linh Cấm Lão cũng đã đối mặt với Thái Cổ Viện Trưởng như phân công.

“Tây Cực vì có ngươi mà chúng ta chưa thể đoạt lấy, nhưng hôm nay ngươi đã xen vào trận chiến này, vậy thì thuận tiện diệt luôn! ” Yêu Linh thanh lãnh nhìn chằm chằm đối thủ.

“Dù hôm nay các ngươi thắng, dù các ngươi thành công giải quyết ta hay Lạc đạo hữu… các ngươi vẫn khó mà chiếm được thế giới này. ” Thái Cổ Viện Trưởng ung dung đáp.

“Không cần ngươi bận tâm! ” Yêu Linh hừ lạnh, ngọc thủ nâng lên.

ĐINH!

Theo tiếng chuông ngân thánh thoát, trong lòng bàn tay của ả xuất hiện một cái chuông đồng.

Cái chuông đồng này toả ra hơi thở cổ xưa, nguyên thuỷ, bên trên thành chuông lại có điêu khắc vô số giống loài khác biệt, từ yêu ma quỷ quái cho đến thần, hung thú, thiên địa dị chủng.

Bất Hủ Thần Lực truyền vào, chuông đồng lắc lư.

RỐNG RÚ GÀO SÁT LỆ…

Trong một hơi thở, hàng vạn tiếng tru, tiếng rống, tiếng gầm đến từ tất cả chủng loài này bạo phát.

Sóng xung kích kinh khủng càn quét, âm ba công xông thẳng linh hồn, chọc thủng màng nhĩ của toàn thể sinh linh.

Đó chỉ là dư ba phân tán, còn phần lớn tiếng chuông lại hội tụ về hướng Thái Cổ Viện Trưởng, muốn oanh sát cả nhục thân và linh hồn thông qua một tiếng chuông ngân hỗn tạp dữ dội.

Đây chính là Bất Hủ Thần Vật - Muôn Loài Thần Chuông với khả năng phóng đại tiếng rống chư thiên vạn tộc, hoá thành sóng xung kích, huỷ diệt cả Bất Hủ Thần.

Trong quá khứ, Yêu Linh từng dùng một tiếng chuông bạo thể một vị Bất Hủ Thần trong nháy mắt.

Nhưng mà đối thủ của ả hiện tại cũng không phải quả hồng mềm, ngược lại càng là một khối bàn thạch sừng sững trấn thủ Tây Cực từ thượng cổ đến nay.

Ngay khi Muôn Loài Thần Chuông ngân lên, hàng loạt trang giấy từ Bách Thế Thư bắn lên.

Các trang giấy này cấp tốc biến lớn, ở giữa trống rỗng như những đại môn dẫn tiến vào thế giới khác, bao trùm xung quanh Thái Cổ Viện Trưởng.

Tiếng chuông muôn loài kinh thiên động địa ập đến, đều rơi vào trong những đại môn thế giới kia, tan biến vào vùng không gian khác biệt.

Thái Cổ Viện Trưởng nâng tay, toàn bộ trang giấy lại trở về trong sách như chưa có gì xảy ra, vô cùng bình thản.

“Mơ tưởng! ” Yêu Linh không phục, lại điên cuồng lắc chuông.

Lần này Muôn Loài Thần Chuông biến thành khổng lồ, từng hình ảnh điêu khắc quanh thân chuông như có được sinh mệnh lao ra ngoài, cùng ngửa đầu về hướng mục tiêu mà gầm rống.

Dường như đã sớm lường trước điều này, Thái Cổ Viện Trưởng trích một giọt máu vào Phù Trang.

Khoảnh khắc đó, sức mạnh và lực lượng từ các trang sách cường đại vận chuyển, Phù Trang bắn ra hàng tỷ loại Bất Hủ Phù Chú phô thiên cái địa, hình thành một cái lồng không gian phủ xuống Muôn Loài Thần Chuông, nhốt nó vào bên trong.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Muôn Loài Thần Chuông cố gắng tàn phá từ bên trong, chấn đến các Phù Chú nổ ầm ầm… nhưng vẫn chưa thể phá tan lồng giam.

Một giọt tinh huyết của Thái Cổ Viện Trưởng điểm vào, không thể phá vỡ trong thời gian ngắn.

“Đáng hận! ” Yêu Linh không phục, một thanh vũ khí kỳ lạ giống như kiếm hiện ra, nhưng thanh kiếm này lại do từng khối từng khối mắc xích như những ô vuông kết hợp tạo thành.

Bất Hủ Thần Binh - Đả Thần Tiên!

Yêu Linh vung Đả Thần Tiên quật ra, thanh kiếm này liền kéo dài như một chiếc roi dài.

Bên trên nó mọc ra vô số gai nhọn, đập xuống cái lồng giam, muốn giải thoát cho Muôn Loài Thần Chuông của mình.

Nào ngờ ý đồ chưa thành, Thái Cổ Viện Trưởng đã hiện ra đối mặt với ả, hờ hững niệm:

“Bách Thế Càn Khôn Kinh! ”

Phần phật…

Bách Thế Thư ném lên thiên không, vô vàn trang sách bắn ra khỏi quyển sách.

Những trang sách này biến lớn, mỗi một trang sách hiển hoá thành một phương thế giới.

Thế giới đan xen chằng chịt bao phủ ngàn vạn dặm thiên không, mỗi một thế giới lại chứa đựng một loại đại đạo khác nhau, mỗi một thế giới tượng trưng cho một nguồn sức mạnh khác nhau.

Như thần tích hiện ra giữa chiến trường, thế giới liên kết chặt chẽ không kẻ hở, tạo thành một ngục tù hỗn độn vây nhốt Yêu Linh.

Ở giữa trung tâm của hỗn độn này, đưa mắt nhìn đến đâu cũng thấy các thế giới như muốn nuốt chửng mình, Yêu Linh nội tâm trầm xuống, cảm giác như mình là một con kiến rơi vào tay của thần linh.

“Đả Thần Tiên của ta có thể nghiền nát mọi loại Thần Thể, huỷ diệt mọi loại Đại Đạo! ” Yêu Linh lạnh lùng tuyên bố.

Trường tiên quét ngang, từng mắc xích bùng phát những đợt nổ tung như thiên thạch và sao băng va chạm.

Từng trang sách phát nổ, từng thế giới lung lay…

Nhưng mà ngay sau đó, những thế giới khác lại thế chỗ mà vào, còn những trang sách vừa bị tàn phá lại nhanh chóng hồi phục.

Thân ảnh Thái Cổ Viện Trưởng bất ngờ hiện ra bên trong Kiếm Trang, như chủ nhân của Kiếm Giới, vung tay bắn ra một đạo Kiếm Chỉ.

Yêu Linh còn chưa kịp phản kháng, lại thấy thân ảnh Thái Cổ Viện Trưởng xuất hiện trong Độc Trang, một chưởng mang theo muôn vàn kịch động.

Thái Cổ Viện Trưởng tiếp tục hiện thân trong Trận Giới, kết ấn giáng xuống sát trận vô biên.

Thái Cổ Viện Trưởng lại hiện ở Băng Trang, ở Hoả Trang, ở Hồn Trang, ở Huyết Trang, ở Thể Trang…

Mỗi lần như vậy, lại là một đạo công kích tương ứng trấn xuống.

Chưa đầy một hơi thở, Thái Cổ Viện Trưởng như phân thân thành vạn người, hiện ra ở vạn thế giới, phát động vạn đạo thế công.

Yêu Linh tê dại cả da đầu, Đả Thần Tiên kéo dài hết mức có thể:

“Tiên Pháp - Vũ Thần Tịch Diệt! ”

Ả nắm trường tiên khuấy động xung quanh mình ba trăm sáu mươi độ, hình thành vòng xoáy như vòi rồng khổng lồ, tầng tầng lớp lớp tiến hành phòng ngự.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Công kích liên miên không dứt đánh vào Vũ Thần Tịch Diệt, mặc dù phần lớn đều bị Đả Thần Tiên thành công nghiền nát, nhưng lực chấn động vẫn khiến Yêu Linh ở trung tâm chật vật vô cùng.

Đối chiến với Thái Cổ Viện Trưởng, dù đã xuất động Đả Thần Tiên và Muôn Loài Thần Chuông vẫn lâm vào thế bị động.

Muôn Loài Thần Chuông thiên về âm ba công đã bị vây khốn, mà Đả Thần Tiên công dụng chủ yếu là đánh vỡ các loại Thần Thể, nhục thân của Bất Hủ Thần.

Đáng tiếc gặp phải Bách Thế Thư, nó cũng khó phát huy được tác dụng.

Cảm thấy bị động phòng thủ không phải là cách, Yêu Linh hít sâu một hơi, ánh mắt dị thường băng lãnh.

Muốn triệu hoán Bất Hủ Thần Vật mạnh nhất của mình.

…

Không chỉ Yêu Linh và Thái Cổ Viện Trưởng, kịch chiến đang nổ ra ở khắp nơi.

Đúng như các tu sĩ dự kiến trước, quy mô giờ đây đã lan ra một nửa phạm vi Đông Nam Chung Cực, còn chưa có dấu hiệu dừng lại.

Năm đó Bất Hủ Cổ Tộc bị diệt, gần chục Bất Hủ Thần tham gia vây công, nhưng quy mô tàn phá chỉ gói gọn trong phạm vi Bất Hủ Thần Địa.

Bởi vì thời điểm đó là một phương tàn sát, cán cân thực lực hai bên chênh lệch rất nhiều.

Bất Hủ Cổ Tộc tuy rằng anh dũng quyết tử đến phút cuối cùng, nhưng mục đích vẫn là giúp Thần Huyền Huân có một đường máu thoát thân, kéo theo càng nhiều kẻ địch xuống mồ càng tốt.

Hơn nữa các Bất Hủ Thần vào thời điểm đó đều không quá mạnh, một người sở hữu tối đa một kiện Bất Hủ Thần Vật…

Còn hiện tại, đây là trận chiến giữa Bá Chủ và Cấm Lão, là trận chiến giữa Bá Phi và Cấm Thần, lực lượng hai bên không chênh lệch nhiều, mỗi người càng là nhân vật kiệt xuất trong hàng ngũ cường giả đỉnh cấp, có người cùng lúc nắm giữ ba kiện Bất Hủ Thần Vật.

Quy mô hai trận căn bản không thể nào so sánh được…

Ngay cả lần trước khi Bá Chủ và Bá Hậu đánh tan Bất Hủ Liên Minh, thế trận cũng không dữ dội như thế này.

Đã không biết bao nhiêu năm, thế nhân lại được chứng kiến Diệt Quy Thần Chủ đối đầu Vạn Đạo Thần Chủ trong một thân phận khác.

Đáng nói chính là, Diệt Quy Thần Chủ dù có ưu thế nhiều năm phát triển, vẫn không thể chiếm thượng phong trước một Vạn Đạo Thần Chủ vừa mới độ xong Bất Hủ Thần Kiếp, ngược lại đang bị áp chế.

Khả năng lợi hại nhất của Tiệt Đạo Kiếm là chém nát quy tắc của đối thủ, khả năng lợi hại nhất của Vạn Đạo Lưu Ly Bình là cường hoá quy tắc và thôn phệ quy tắc.

Khi Vạn Đạo Lưu Ly Bình cường hoá Vô Thượng Quy Tắc của Vân Tiêu, Tiệt Đạo Kiếm đã không thể phá nát.

Càng huống hồ giờ so với quá khứ, Vân Tiêu còn có thêm Bá Chủ Quy Tắc của Lạc Nam, Vĩnh Sinh Quy Tắc, Hồng Mông Quy Tắc, Hỗn Độn Quy Tắc và Uẩn Linh Quy Tắc?

Đó là chưa kể nàng đã đúc nên Ngự Quy Thần Thể, có được Hoàng Trung Lý trưởng thành, càng gia tăng sức mạnh của Quy Tắc Chi Lực.

Thế nên Diệt Quy Thần Chủ nhận ra, muốn chém Quy Tắc của Vân Tiêu là điều không thể.

Liền quyến đoán chuyển sang tận dụng ưu thế khác, đó là Kiếm Đạo cao minh!

Vân Tiêu nắm giữ Tử Ảnh Nguyệt Đao, nhưng Diệt Quy Thần Chủ không tin Đao Đạo của nàng sẽ sánh bằng Kiếm Đạo của mình.

“Bách Xuyên Quy Hải Trảm! ”

Tiệt Đạo Kiếm hoá thành tàn ảnh, kiếm ảnh ngàn vạn, kiếm khí ngút trời.

Vô số kiếm đạo dung hợp như trăm sông đổ về biển lớn, thế kiếm càng lúc càng mạnh, ngang tàn chém ra.

Quả nhiên trước kiếm chiêu này, Vân Tiêu tự biết Đao Pháp của mình không thể chống lại, cũng chẳng muốn cường ngạnh đối kháng.

Ngược lại, nàng nâng lên Vạn Đạo Lưu Ly Bình, thản nhiên mở miệng:

“Vạn Quy Thần Phục - Đoạt! ”

ONG!

Vạn Đạo Lưu Ly Bình ngân vang, kiện Bất Hủ Thần Vật nổi tiếng về khả năng thống trị quy tắc lần đầu thể hiện quyền năng của nó.

VÙ VÙ VÙ…

Từ trong miệng bình, hấp lực trào dâng, cuốn lấy Bách Xuyên Quy Hải.

Trong ánh mắt khó tin của toàn trường, từng luồng Kiếm Đạo Quy Tắc ẩn bên trong biển lớn bị cường thế tách ra, sau đó chui vào trong miệng bình, bị Vạn Đạo Lưu Ly Bình luyện hoá.

Đại hải vừa mới hình thành đã vỡ tan, Bách Xuyên Quy Hải của Diệt Quy Thần Chủ tan vỡ, chỉ còn nhát kiếm mỏng manh yếu ớt.

Tử Ảnh Nguyệt Đao quét ngang, dễ dàng chấn bay nó.

“Ngươi…” Diệt Quy Thần Chủ không phục, lại vung kiếm chém sang hai bên trái phải của mình.

“Quá Khứ Trảm - Tương Lai Trảm! ”

Thời không nứt ra, hai vết kiếm dẫn tiến về quá khứ vị lai, triệu hoán hai tôn bản thể của nàng, muốn lấy ba đánh một.

“Luân Hồi Quy Tắc - Trục xuất khỏi thực tại! ”

Nào ngờ hai bản thể còn chưa kịp giáng lâm, Vân Tiêu đã lạnh lùng điểm ra hai đầu ngón tay.

Thái Thượng Đạo Ngôn Kinh vận chuyển, hàng vạn quy tắc dồn nén lực lượng vào Luân Hồi Quy Tắc.

Vân Tiêu làm chủ Thời Không, làm chủ Luân Hồi, đóng lại hai vết kiếm của đối phương, đem hai tôn bản thể trục xuất trở về dòng thời gian của chúng.

“Thư Vân! ” Diệt Quy Thần Chủ nội tâm run rẩy:

“Vạn Đạo Lưu Ly Bình chính là khắc tinh của Tiệt Đạo Kiếm! ”

Đến ngày hôm nay, nàng rốt cuộc nhận ra sự thật phũ phàng.

Không phải khả năng trảm diệt quy tắc của Tiệt Đạo Kiếm làm Vạn Đạo Lưu Ly Bình kiêng kỵ, mà năng lực cường hoá Quy Tắc đến mức bất khả xâm phạm của Vạn Đạo Lưu Ly Bình mới là thiên địch của Tiệt Đạo Kiếm.

“Kiếm của ngươi không tệ, tỷ muội của ta có không ít Kiếm Tu! ” Ánh mắt Vân Tiêu loé lên, hoá thành tàn ảnh biến mất.

Một lần nữa xuất hiện đã áp sát Diệt Quy Thần Chủ, uy nghiêm hé môi:

“Vô Thượng Vạn Đạo Thế - mở! ”

Khoảnh khắc đó, Vô Thượng Thần Thế và Vạn Đạo Thần Thế kết hợp hoàn mỹ.

Trong đó Vô Thượng Thần Thể được tạo thành từ Vô Thượng Quy Tắc, mà Vạn Đạo Thần Thế lại có thể phóng đại, cường hoá chính loại quy tắc này.

Song trọng thần thế kết hợp thành Vô Thượng Vạn Đạo Thế, ầm ầm giáng lâm.

“Hự…”

Diệt Quy Thần Chủ như muốn ngạt thở, Tiệt Đạo Kiếm bất lực run rẩy.

…

KENG KENG KENG KENG…

Đao ảnh trùng thiên, đao minh kinh thế.

Hai vị Đao Tu đại chiến kinh hoàng, liên tục hoá thành tàn ảnh va chạm ở giữa hư không, mỗi một lần đại đao quét đến đều mang theo khí thế vô biên, hung hiểm dị thường.

Cửu Hành Đao Chủ chấp chưởng Cửu Hành Thần Đao, đây là một thanh đao nhưng lại như mười thanh đao.

Bởi vì Cửu Hành Thần Đao có thể triệu hoán chín luồng Đao Ảnh tương ứng với chín loại Thuộc Tính Nguyên Tố, bay lượn xung quanh chủ nhân.

Mỗi khi Cửu Hành Đao Chủ vung đao, chín luồng đao ảnh sẽ đồng loạt phát động công kích.

Kim, Thuỷ, Mộc, Hoả, Thổ, Băng, Phong, Lôi, Hắc Ám gào thét, uy thế kinh người.

Nhưng đối thủ của hắn, Á Liên Nga cũng không hề đơn giản.

Bất Hủ Thần Binh của nàng chính là Cửu Cực Thiên Đao, ẩn chứa sức nặng của chín tầng trời Chung Cực Giới.

Mỗi đao bổ xuống, chín tầng trời chồng chất mà ra, nặng nề sát phạt, nghiền ép thế gian hết thảy địch.

Cửu Hành Thần Đao tuy mạnh vì chứa đựng Cửu Hành Đao Đạo chí cao, nhưng gặp phải trọng lực của chín tầng trời Chung Cực trấn áp, vẫn là ăn không tiêu.

ĐÙNG ĐÙNG…

Mỗi lần đại đao cuồng đập, hai người đều bị lực phản chấn như đạn pháo bay về phía sau.

Nhưng nếu chú ý thật kỹ, sẽ thấy khoảng cách bị chấn bay của Cửu Hành Đao Chủ xa hơn Á Liên Nga một chút.

Điều này khiến hắn táo bạo, dựa vào đâu một nữ nhân vừa đột phá lại có thể áp chế hắn như vậy?

Tất cả là do Cửu Cực Thiên Đao của nàng mạnh hơn Cửu Hành Thần Đao một chút…

Cửu Hành Đao Chủ vì vậy tham lam, quyết tâm phải chiếm bằng được Cửu Cực Thiên Đao của nàng.

“Để ngươi mở mang một chút tầm mắt, Cửu Kiếp Đao Thể kích hoạt! ” Cửu Hành Đao Chủ ngửa đầu rống lớn, nâng lên đại đao.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Mây đen tụ hội, thể chất của hắn tác động đến thiên không, giáng xuống Bất Hủ Kiếp Lôi, Bất Hủ Kiếp Hoả, Bất Hủ Kiếp Băng, Bất Hủ Kiếp Thuỷ…

Đủ chín loại Bất Hủ Thần Kiếp, hoà nhập vào cơ thể và đại đao, chiến lực của Cửu Hành Đao Chủ theo đó tăng mạnh.

Cửu Hành Đao Chủ hưng phấn như điên, đại đao quét ra:

“Cửu Đao Thần Kiếp Trảm! ”

Một đao như chín đao, chín tầng thần kiếp chém đến.

OÀNH…

Cửu Kiếp oanh tạc, Á Liên Nga liên tục bị đẩy lùi.

“Đây chính là thực lực của một vị Cấm Thần, không phải Bất Hủ Thần bình thường có thể so sánh. ” Cửu Hành Đao Chủ cười gằn.

“Ai nói với ngươi ta là Bất Hủ Thần bình thường? ” Á Liên Nga nhếch mép, Bát Hoang Thần Long Giáp bao trùm toàn thân, tóc dài vũ đoạn, anh khí vô song, ngạo nghễ mở miệng:

“Ta là Bá Phi! ”

…

=== Chương 3523: KẺ THỨ NHẤT VẪN LẠC! ===

“Ta là Bá Phi! ”

Bát Hoang Thần Long Giáp phủ khắp toàn thân, Á Liên Nga như một vị Long Chiến Tướng, một bước đạp ra.

RĂNG RẮC…

Không gian chấn động, càn khôn lắc lư, từng mảnh vỡ bị nghiền nát dưới gót chân, dường như không thể trụ nổi trước sức nặng của nàng.

Bất Hủ Công Pháp - Cửu Cực Thiên Công, đan điền hình thành chín tầng trời rộng lớn chồng chất lấy nhau, chứa đựng nguồn sức mạnh vô tận.

Cảm nhận được nguy cơ, Cửu Hành Đao Chủ lăng lệ quát: “Bá Phi thì sao? Vẫn phải nằm xuống trước Cấm Thần! ”

Lại là một chiêu Cửu Đao Thần Kiếp Trảm hàng lâm, chín luồng Đao Kiếp sát phạt lao vọt đến.

“Cửu Long Thiên Trảm! ” Đáp lại hắn, Á Liên Nga nâng lên trường đao.

NGAO!

Chín tôn hư ảnh Bát Hoang Thần Long xông thẳng lên thiên không, mỗi một tôn chứa đựng nguồn lực lượng của một tầng thế giới.

Nhất đao trảm xuống, cửu long giương nanh múa vuốt hung bạo lao theo.

ROẸT…

Long trảo, đao mang… cường thế xé toạc chín luồng Đao Kiếp, nặng nề trảm lên cơ thể Cửu Hành Đao Chủ.

“Chậm quá đó! ” Hắn biểu lộ khinh miệt, điều động Phong và Lôi Thuộc Tính cùng lúc, biến thành lôi phong.

Chỉ trong thoáng chốc đã hiện ra trên đầu Á Liên Nga, đại đao chém xuống.

Nhưng mà hắn không biết một điều, xét về Phong Lôi Chi Đạo, về phương diện tốc độ… Á Liên Nga không thua bất cứ ai.

ẦM!

Bốn đôi cánh huyễn lệ mọc ra sau lưng nàng, chúng là cánh của Tinh Linh được ngưng tụ từ hàng nghìn loại Đạo Phong và Đạo Lôi.

Bất chấp sức ép cực nặng của chín tầng thế giới trong cơ thể, Á Liên Nga biến mất như tàn ảnh, ung dung né tránh công kích của đối thủ.

Ngay khi Cửu Hành Đao Chủ còn chưa thể ngờ, nàng đã xuất hiện sau lưng hắn, một đao bổ xuống.

KENG!

Chín luồng Đao Ảnh của Cửu Hành Thần Đao cũng không phải dễ chơi, chúng nó tự động hộ chủ, ở phía sau hình thành đao xoáy ngăn chặn Á Liên Nga.

“Cho ta nát! ” Á Liên Nga lãnh khốc gầm lên, hàng tỷ luồng Long Văn cấp Bất Hủ bao trùm thân đao, phóng đại sức nặng của Cửu Cực Thiên Đao đến đỉnh điểm.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Chín luồng Đao Ảnh bị chém đến vỡ tan, Cửu Cực Thiên Đao lệch sang một bên, bổ thẳng lên bả vai đối thủ.

PHỐC!

Máu tươi cuồng phún, Cửu Hành Đao Chủ sắc mặt vặn vẹo vì trọng thương… hắn vẫn cực kỳ quyết đoán quay người, hội tụ chín loại Thần Lực vào nắm tay, đấm vào bụng nàng.

Á Liên Nga bị chấn đến liên tục lùi bước, nhờ có Bát Hoang Thần Long Giáp hộ thân, vẫn không chút hề hấn gì.

Cửu Hành Đao Chủ vội vàng lấy ra một viên Thần Đan nuốt vào trong bụng, vừa gia tăng chiến lực, vừa nhanh chóng khôi phục vết thương, tay nâng Cửu Hành Thần Đao, nghiêm nghị nói:

“Ta rút lại lời xem thường, ngươi đủ tư cách làm đối thủ! ”

“Bất Hủ Pháp Tướng - Thập Đao Thần Tướng! ”

Chín loại Bất Hủ Thần Lực bùng nổ, ngưng tụ thành một Pháp Tướng khổng lồ với mười cánh tay.

Cửu Hành Thần Đao rơi vào một tay, chín thanh Đao Ảnh ngưng thực thành chín thanh Thần Đao được chín cánh tay còn lại nhấc lên.

Hiển nhiên Cửu Hành Đao Chủ đã quyết định đẩy nhanh tốc độ, phân định thắng bại.

Á Liên Nga biểu lộ lạnh lùng, không triệu hoán Pháp Tướng, ngược lại trực tiếp hiện ra bản thể Bát Hoang Thần Long.

Đây là một tôn Thần Long có tám cánh che phủ trời đất, trên thân ngập tràn Long Văn và Long Ngữ luân chuyển, long trảo chấp chưởng Cửu Cực Thiên Đao, thể nội có chín tầng thế giới bùng phát sức mạnh.

Mỗi tầng thế giới này đều như một Chung Cực Giới thu nhỏ, chín tầng dung hợp không yếu hơn 3000 Cực Giới.

NGAO!

Long khiếu cửu thiên, Bát Hoang Thần Long ngạnh kháng trực diện Thập Đao Thần Tướng.

Nguyên nhân Á Liên Nga không triệu hoán Pháp Tướng là bởi vì nàng vẫn chưa đúc ra được Pháp Tướng tương ứng cấp độ Bất Hủ từ công pháp của Cửu Cực Thiên Đao.

Bởi vì việc đúc Pháp Tướng cấp Bất Hủ cần nhiều nguyên liệu quý giá khó tìm, mà trong thời gian các nàng bế quan, dù Tiêu Tài Tộc và Bá Việt Tông đã hoạt động hết công suất, vẫn không thể thu gom đủ nguyên liệu cho tất cả.

Thế nên lần này dù có 18 vị nữ tử đột phá Bất Hủ Thần, nhưng chỉ có 10 người thành công đúc được Pháp Tướng tương ứng mà thôi, Á Liên Nga thuộc nhóm 8 người còn lại.

Nhưng dù là thế, ở bản thể Bát Hoang Thần Long kết hợp với Bất Hủ Thần Binh, nàng vẫn có thể đánh bất phân thắng bại với một vị Cấm Thần đã triệu hoán Pháp Tướng.

Một rồng một tướng, hai thanh thần đao, quyết chiến kịch liệt.

“Đây là cơ hội tốt để lão phu lập đại công, được Cấm Khu trọng dụng. ” Có thân ảnh lén lút hành tẩu trong bóng tối giữa chiến trường, ánh mắt nham hiểm nhìn chằm chằm vào Bá Việt Tông.

Không phải ai khác, chính là Thủ Mộ Nhân!

Hiện tại toàn bộ cao tầng của tông môn đã ra ngoài chiến đấu, trấn thủ trong Bá Việt Tông chỉ còn lại đám Phó Tông Chủ và Trưởng Lão cấp độ Siêu Thần.

Chỉ cần xuyên qua được Càn Khôn Vạn Phù Trận bảo vệ bên ngoài, lão có thể xông vào tông môn mà trắng trợn đồ sát, bắt thê nữ của Lạc Nam làm con tin.

Đến lúc đó, Lạc Nam chẳng phải sẽ bị khống chế hay sao?

Tuy nói người khác không thể dễ dàng xuyên qua Càn Khôn Vạn Phù Trận, bởi vì môn Nghịch Thế Thần Thông này đã được Bá Chủ Thần Văn bao phủ.

Nhưng Thủ Mộ Nhân sở hữu Thi Linh Thần Mộ, đây là kiện Bất Hủ Thần Pháp cho phép độn thổ qua trận pháp, cấm chế, bí cảnh… phục vụ cho việc khai quật các toà mộ địa cường giả một cách âm thầm, cướp đi thi thể của chúng, luyện hoá thành cương thi.

Nghĩ là làm, Thủ Mộ Nhân tiến vào trong Thi Linh Thần Mộ, hai tay kết ấn:

“Độn Pháp Xuyên Toa! ”

Nghĩa địa u ám biến nhỏ như hạt bụi, thu Thủ Mộ Nhân tiến vào, phát động công năng đặc thù.

Độn!

Trốn vào mặt đất, xuyên qua tầng tầng lớp lớp Trận Văn và Phù Văn bảo vệ lãnh thổ Bá Việt Tông.

Thủ Mộ Nhân biểu lộ khoái trá, âm thầm đánh hơi một phen, tham lam liếm môi:

“Không ngờ tông môn này có mấy vị thi tu tuyệt sắc, thật hợp khẩu vị của lão phu! ”

Lão là một Thi Tu, đối với mỹ nhân bình thường không có hứng thú… nhưng lại rất ưa thích Thi Nữ diễm lệ như Thi Mộ Tuyền, Thi Mộ Liễu các nàng.

Thế là không hề do dự, điều động Thi Linh Thần Mộ trồi lên.

RĂNG RẮC…

Đại địa phân tách, Thi Linh Thần Mộ hoá thành khổng lồ hiện ra.

Nhìn qua kiện Bất Hủ Thần Vật này như một bãi tha ma, tràn ngập Tử Khí cấp Bất Hủ.

Nó vừa bành trướng, lập tức khiến không khí trong Bá Việt Tông trở nên u ám vô cùng, Tử Khí lan tràn dữ dội.

“Cút! ”

Chứng kiến cảnh này, Lạc Sương, Lâm Tích, Hoài Khánh và Yểm Tuyên cùng lúc nổi giận lao đến, phát động công kích mạnh nhất.

“Khặc khặc! ” Thủ Mộ Nhân cười quỷ dị:

“Không tệ nhưng chỉ là Siêu Thần, làm nên trò trống gì? ”

Lão phất tay, Bất Hủ Tử Khí từ trong Thi Linh Thần Mộ phóng ra, biến thành bốn cánh tay màu đen âm trầm, gầy gò, loang lổ úp xuống.

Công kích của tứ nữ sụp đổ, bị bốn bàn tay trấn áp xuống mặt đất.

Bất Hủ Tử Khí nhanh chóng xâm nhiễm, muốn biến các nàng thành Thi Nô.

“Khặc khặc khặc! ” Thủ Mộ Nhân sảng khoái cười dài:

“Xem lão phu biến toàn tông các ngươi thành Thi Nô! ”

Nói đến đây, ánh mắt lão nhìn qua Thi Mộ Tuyền, Thi Mộ Liễu và cả Niếp Niếp, tham lam liếm môi:

“Trước bắt ba ngươi làm thị thiếp! ’

Bàn tay vồ ra, Thi Linh Thần Mộ phóng thích hấp lực thôn nạp các nàng.

“Lão già ngu xuẩn! ”

Tam nữ nở nụ cười khinh miệt…

“Hử? ” Thủ Mộ Nhân nhíu mày, ba nữ thi này sắp rơi vào ma trảo còn dám mạnh miệng?

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Từng tiếng nổ tung dưới lòng đất bỗng nhiên vọng lên.

Trong ánh mắt khó hiểu của Thủ Mộ Nhân, từng cổ Luân Hồi Quan Tài trỗi dậy.

KẼO KẸT.

Quan tài mở nắp, cảnh tượng khiến Thủ Mộ Nhân tê dại cả da đầu xuất hiện.

Thần Ma Đế Chủ - Tần Dương.

Cực Hàn Băng Đế - Hàn Phi Vũ.

Vĩnh Sinh Điện Chủ - Vĩnh Vũ.

Bạo Quyền Thần Chủ - Quyền Lang.

Bất Hủ Viêm Thần - Viêm Khải.

Ngự Hải Thần Quân.

Cấm Thần - Bạch Bào Nhân.

Xà Cảnh Chủ.

Tám tôn Bất Hủ Thần Thi lù lù bước ra từ trong quan tài, ánh mắt băng lãnh vô cảm khoá chặt lấy Thủ Mộ Nhân.

“Không thể, không thể nào! ” Thủ Mộ Nhân rùng mình, toàn thân đổ cả mồ hôi lạnh.

Lúc này lão hoài nghi nhân sinh, rốt cuộc mình là người thủ mộ hay Bá Việt Tông mới là thế lực thủ mộ?

Cả đời lão chưa từng luyện ra được một Bất Hủ Thần Thi nào, bởi vì chưa từng có cơ hội sở hữu thi thể cao cấp của Bất Hủ.

Vậy mà cái tông môn này, cùng lúc triệu hoán ra tám vị?

Nếu tính luôn cả Thần Thi - Pháp Hưng đang hỗ trợ Tiêu Tài Lão Tổ chiến đấu và hai tôn đã mang ra đấu giá, Bá Việt Tông có tất cả 11 vị Bất Hủ Thần Thi.

Lúc này dù chỉ có tám tôn, đủ khiến Thủ Mộ Nhân mất đi ý chí chiến đấu.

Tuy nói chiến lực của chúng nó chỉ bằng một nửa lúc còn sống, nhưng tám đánh một… Thủ Mộ Nhân thật sự không tìm ra cửa thắng nào cho mình.

Không hề do dự, lão nhảy vọt vào Thi Linh Thần Mộ muốn độn thổ bỏ trốn.

“Bạo! ” Thi Mộ Tuyền đã sớm lường trước điều này, quyết đoán siết chặt tay.

Lập tức Thần Thi Xà Cảnh Chủ và Vĩnh Vũ xông thẳng vào Thi Linh Thần Mộ cùng lúc với Thủ Mộ Nhân, ầm ầm tự bạo.

BÙM!

Hai tôn Bất Hủ Thần Thi tự bạo cùng lúc, hành vi điên cuồng đến tột đỉnh, tạo thành một vụ nổ kinh hoàng đủ quét ngang tông môn.

RỐNG!

Hỗn Độn Thú lao vọt ra, cơ thể biến thành cực đại, dùng toàn bộ thân mình chặn hết tất cả dư ba.

PHỐC PHỐC PHỐC…

Huyết đen tuôn ra như suối, Hỗn Độn Thú to hơn cả núi như bóng xì hơi, cả người teo nhỏ còn lại chút xíu như con heo con.

Nhưng nhờ có nó, sự tự bạo của hai vị Bất Hủ Thần Thi chỉ tàn phá một phạm vi nhất định, không ảnh hưởng đến các đệ tử xung quanh một chút nào.

“HỰ! ”

Thủ Mộ Nhân như diều đứt dây bay ra ngoài, Thi Linh Thần Mộ suy yếu đến tột đỉnh, cạn kiệt lực lượng, mất đi khả năng độn thổ.

“Làm rất tốt! ” Thi Mộ Tuyền bay đến bế lấy Hỗn Độn Thú, nhanh chóng đút đồ ăn cho nó.

Hỗn Độn Thú vui vẻ híp mắt, dù suy yếu đến cực điểm nhưng vẫn tham ăn nuốt vào từng quả Bàn Đào hấp dẫn.

Con vật từng bị lợi dụng tàn phá Thi Thần Tông của nàng, nay lại biết cách để nàng sủng ái nó.

Ở bên cạnh, Thi Mộ Liễu chỉ huy sáu tôn Bất Hủ Thần Thi còn lại lao lên tập sát Thủ Mộ Nhân.

“Các ngươi khốn kiếp…” Thủ Mộ Nhân nộ hống, cả người như giẻ rách, thương thế loang lỗ.

Hai mắt lão đỏ ngầu và tuyệt vọng, vạn phần không nghĩ đến kế hoạch bắt con tin của mình lại trở thành mồ chôn của mình.

Bá Việt Tông lại có át chủ bài cất giấu như vậy.

Với số lượng Bất Hủ Thần Thi đó, đủ quét ngang không biết bao nhiêu nội tình Bất Hủ rồi.

Càng không ngờ được, Thi Mộ Tuyền lại quyết đoán đến mức cùng lúc tự bạo hai tôn Bất Hủ Thần Thi để giữ chân lão, cắt đứt đường lui.

Nên biết rằng nếu mang ra bán đấu giá, hai tôn Bất Hủ Thần Thi đủ để đổi lấy gần trăm vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Thế mà ở trong tình huống nguy cấp, nàng ngay cả nháy mắt cũng không, trực tiếp trả giá con số khổng lồ như vậy.

Từ đệ tử cho đến Bá Lão cũng vì vậy càng thêm tôn kính các vị Bá Phi, dù các nàng chưa đột phá Bất Hủ như những người khác, nhưng bản lĩnh phi thường, vô cùng xứng với Bá Chủ.

Ở trong mắt các vị Bá Phi, trăm vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm không đủ đổi một kiện Bất Hủ Thần Vật.

Thi Linh Thần Mộ của Thủ Mộ Nhân, thuộc về các nàng chắc rồi.

Quả nhiên cục diện kéo dài không được bao lâu.

Thủ Mộ Nhân vừa mới hồi phục tu vi, còn chưa kịp tăng cường thủ đoạn, bị hai tôn Thần Thi tự bạo trọng thương, Bất Hủ Thần Vật theo đó suy yếu.

Giờ đây trước sự vây công của Tần Dương, Bạch Bào Nhân hai vị Cấm Thần đã đủ khiến lão bán sống bán chết, chưa kể xung quanh còn đám người Hàn Phi Vũ, Quyền Lang, Viêm Khải hợp lực xuất chiêu.

“Là các ngươi ép lão phu! ” Thủ Mộ Nhân rơi vào bước đường cùng, cất tiếng rống dữ dội, cả người lập tức phình to, căm hận nói:

“Để lão phu tự bạo kéo các ngươi chôn cùng! ”

“Mau tránh ra! ” Chúng nữ biến sắc, ra lệnh mọi người rút lui.

Ngay lúc đó, một luồng Linh Hồn của Thủ Mộ Nhân lén lút rời khỏi cơ thể, muốn trốn vào Thi Linh Thần Mộ.

Đây là chiêu thoát xác, Thủ Mộ Nhân còn lâu mới muốn đồng quy vu tận, chỉ cần còn một cơ hội sống, dù là tạm bợ lão cũng sẽ nắm lấy thật chặt, không chấp nhận bỏ qua.

Luồng Linh Hồn này rất yếu, yếu đến mức không ai phát hiện được…

Nhưng chỉ cần trốn vào Thi Linh Thần Mộ, sẽ thành công trốn đi.

Đừng quên ngoại trừ là một Thi Tu, lão còn tu Hồn.

Bất quá ngay chính khoảnh khắc đó, một đôi mắt lạnh lẽo quét ngang linh hồn Thủ Mộ Nhân.

“Không xong! ” Linh hồn Thủ Mộ Nhân dâng lên điềm báo nguy cơ mãnh liệt.

Còn chưa kịp phản ứng, một cái bóng màu trắng đã lặng lẽ tiếp cận, giáng thẳng vào linh hồn của lão một chưởng.

“HỰ! ”

Thủ Mộ Nhân suýt chút hồn phi phách tán, nội tâm tràn ngập hãi nhiên.

Là ai? Là ai có thể nhìn thấu ý đồ thật sự của lão?

Đưa mắt nhìn đến, tâm cảnh Thủ Mộ Nhân suýt chút bạo liệt.

“Sư tôn, thủ đoạn của ngươi ta biết! ” Bạch Linh hờ hững nói:

“Đáng tiếc, hôm nay ta là người của chủ công! ”

“Ngươi… ngươi…” Thủ Mộ Nhân thở hổn hển, cảm giác phẫn nộ, uất ức, tuyệt vọng tất cả cùng lúc xông lên đỉnh đầu.

Nằm mơ cũng không nghĩ đến ngày hôm nay.

Quả thật có thể nhìn thấu ý đồ của lão, chỉ có thể là người mà lão từng chỉ dạy.

Một trong ba đồ đệ của lão - Bạch Linh, nay đã là U Hồn của Lạc Nam.

Mọi thứ đều bắt nguồn từ chính Thủ Mộ Nhân, từ việc trục xuất Vong Linh Thần Lão cho đến cử Bạch Linh xuất động báo thù.

Nhưng sâu xa hơn, lão đã sai ngay từ khi theo chân Lãnh Tàn vây diệt Bất Hủ Cổ Tộc…

“Lão phu không cam…”

Chưa kịp nói lời trăn trối, Tần Dương một quyền nện xuống linh hồn yếu ớt.

Đã từng một đời Thi Linh Chi Thần, đã từng đệ nhất Siêu Thần cường giả… tan vào mây khối.

Thi Linh Thần Mộ, chính thức vô chủ!

…

=== Chương 3524: LÔI VIÊM THÔN NHẬT HOẢ - BĂNG LIÊN PHỆ NGUYỆT HÀN! ===

“Người đầu tiên rồi…”

Chứng kiến Thủ Mộ Nhân ngã xuống trong Bá Việt Tông, hai phương cường giả biểu hiện hoàn toàn trái ngược.

Lạc Nam và chúng nữ thì vừa mừng rỡ, vừa tán thưởng sự quyết đoán của Thi Mộ Tuyền các nàng, nhờ vậy thu được một kiện Bất Hủ Thần Vật hoàn chỉnh.

Thi Linh Thần Mộ vừa luyện thi, vừa luyện hồn, lại có thể tạo ra cương thi cao cấp.

Có được Thi Linh Thần Mộ, ngày sau Hồn Quân và Thi Quân của Bá Việt Tông sẽ ngày càng mạnh hơn.

“Mấy vị Bá Phi này, không có ai là đơn giản. ” Thái Cổ Viện Trưởng và bốn vị cường giả Tây Cực thầm nghĩ.

Ngược lại, sắc mặt tu sĩ Cấm Khu đều vô cùng âm trầm, mí mắt giật giật.

Trước đó bọn hắn đã nhìn thấy hành động và ý đồ của Thủ Mộ Nhân, còn đang tán thưởng lão già này nhanh trí, thật không uổng công Cấm Khu hỗ trợ, giúp lão thu thập mảnh vỡ, khôi phục Thi Linh Thần Mộ và tu vi Bất Hủ Thần.

Nhưng giờ kết cục của Thủ Mộ Nhân lại như thế.

Át chủ bài của Bá Việt Tông quá đáng sợ, cương thi cấp Bất Hủ mà lại có tám tôn đang ẩn nấp trong nội tông, đáng nói hơn nữa là mấy vị Bá Phi kia chơi lớn đến mức tự bạo cả hai tôn Bất Hủ Thần Thi chỉ để giữ chân Thủ Mộ Nhân ở lại.

Đổi lại là bất cứ ai, chỉ cần do dự một chút liệu có nên đánh đổi lớn như thế hay không, Thủ Mộ Nhân đã thành công đào tẩu rồi.

Càng không thể ngờ chính là, Thủ Mộ Nhân ở thời khắc sinh tử lại bị chính đồ đệ mình vạch trần thủ đoạn giữ mạng quan trọng nhất.

Bạch Linh đã lường trước tất cả, ra tay ngay đúng thời điểm Thủ Mộ Nhân suy yếu nhất, xem như lập đại công.

Kết quả đôi khi được quyết định chỉ trong một ý niệm ngắn ngũi và những biến số khôn lường.

Cái chết của Thủ Mộ Nhân làm khí thế của chúng nữ đại tăng, chiến đấu càng thêm dữ dội.

Biển lửa thiêu đốt cửu thiên, nhiệt độ nóng chảy lan tràn, Diễm Nguyệt Kỳ đứng giữa trung tâm, nóng hơn cả lửa.

Nàng khoác Bạch Ma Chiến Bào, bên trên là lông vũ Kim Ô cao quý dệt lên, tạo thành một bộ Bạch Kim Chiến Y đầy lộng lẫy.

Trong tay chấp chưởng Đế Viêm Quyền Trượng, Bất Hủ Đạo Hoả bao trùm toàn thân, phong hoa tuyệt đại, khiến người ta nhớ đến phong thái năm nào của Song Nguyệt Tiên Tử.

Song trong Vô Song, Nguyệt trong Nguyệt Kỳ.

Chỉ bất quá nàng hôm nay đã không còn là tiên tử đơn thuần, mà đã là nữ thần của hoả diễm, nữ đế của vạn viêm.

Mà đối thủ của nàng cũng là một nữ Bất Hủ Thần tinh thông Hoả Đạo đến mức đăng phong tạo cực, danh xưng Thái Dương Thần Chủ.

Không, không phải đối thủ… mà ngay từ đầu cả hai đã xem đối phương là con mồi.

Bởi vì Thái Dương Thần Chủ sở hữu Vạn Nhật Quyển - Bất Hủ Thần Vật như một chiếc vòng rực lửa, bên trong chứa đựng vô số vầng mặt trời đang thiêu đốt.

Mỗi vầng mặt trời đều là nguồn Hoả Thuộc Tính khổng lồ, có thể thiêu đốt thế gian vạn vật.

Hiển nhiên Diễm Nguyệt Kỳ rất muốn lấy Vạn Nhật Quyển này cho Diễm Hồng Liên.

Trong khi đó, Thái Dương Thần Chủ rất thèm thuồng Đế Viêm Quyền Trượng của Diễm Nguyệt Kỳ.

Nên biết rằng trong quá khứ, Thái Dương Thần Chủ đã từng truy tìm Bất Hủ Viêm Thần để cướp đoạt Đế Viêm Quyền Trượng, nhưng vì lão già đó ẩn trốn quá lâu, rất khó tìm thấy.

Nếu kết hợp Vạn Nhật Quyển và Đế Viêm Quyền Trượng, Thái Dương Thần Chủ tin rằng chiến lực của mình không chỉ đề thăng gấp đôi, mà là gấp ba lần.

Bởi lẽ hai kiện vật phẩm này có thể bổ trợ, cường hoá lẫn nhau.

Thái Dương Thần Chủ thậm chí tự tin, chỉ với Đế Viêm Quyền Trượng và Vạn Nhật Quyển, mình sẽ chống được cả Cấm Lão có ba món Bất Hủ Thần Vật.

Ánh mắt của hai nàng rực cháy nhìn nhau, đều hiểu trong lòng đối phương muốn gì.

“Diệt! ” Diễm Nguyệt Kỳ lãnh ngạo quát lên.

“Sát! ” Thái Dương Thần Chủ lăng lệ nói.

Hừng hực…

Vạn hoả đốt thiên không, hai vị Hoả Thần đã kịch liệt chiến đấu.

Bầu trời trên Bá Việt Tông bỗng nhiên chia làm hai nửa rõ rệt - một nửa là hàng vạn vầng mặt trời đang thiêu đốt, nửa còn lại là vô vàn Bất Hủ Đạo Hoả tạo thành biển lửa kinh hoàng.

Vạn Nhật Quyển biến lớn, thành một vòng tròn xoay trên đỉnh đầu Thái Dương Thần Chủ, liên tục bắn ra mặt trời, gia tăng nhiệt độ.

Đế Viêm Quyền Trượng thét gào, cuồn cuộn Đạo Hoả thô bạo phần thiên phệ địa với đa dạng năng lực khác nhau.

“Kẻ tu Hoả Đạo, nào có tư cách cháy trước mắt ta? ” Thái Dương Thần Chủ cười lạnh, tóc đỏ bốc lửa tung bay.

Trong đan điền, từng vầng mặt trời rực cháy, lực lượng kéo căng.

Ngự Hoả Hoá Nhật Quyết, công pháp của Vạn Nhật Quyển giúp chủ nhân của nó thôn phệ vạn hoả, ngưng tụ thái dương, số lượng không giới hạn.

Thái Dương Quy Tắc sôi trào bắn ra, muốn cướp đoạt Đạo Hoả của đối thủ biến thành mặt trời của mình.

Nhưng so với đó, Viêm Đế Thần Công của Đế Viêm Quyền Trượng cũng không hề thua kém, nó giúp chủ nhân có được Đế Viêm Quy Tắc, có thể xưng Đế Vương trong Hoả Đạo.

Diễm Nguyệt Kỳ đập ra một trượng, Đế Viêm Quy Tắc bùng nổ gia trì vào biển lửa ngập trời.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Hai loại quy tắc điên cuồng ma sát, điên cuồng thiêu đốt lẫn nhau, cố gắng giành giật từng chút ưu thế.

“Vạn Dương Giải Toả! ” Thái Dương Thần Chủ quát lớn.

Cả người ả bỗng chốc phân thân thành hàng vạn vầng mặt trời khổng lồ.

“Thần Dương Liệt Địa Trận! ”

Vạn Nhật Quyển xoay tròn giữa càn khôn, hàng vạn vầng mặt trời xoay theo, tạo thành cơn bão lửa, cảnh tượng đầy kinh hoàng.

“Luyện Ngục Viêm Thân! ” Diễm Nguyệt Kỳ nghiêm nghị, kích hoạt thể chất mới.

Hoả diễm cháy trong cơ thể, cháy trong mạch, cháy trong máu… nàng tự thiêu đốt chính mình, ngọn lửa truyền vào Đế Viêm Quyền Trượng, rồi lại từ Quyền Trượng truyền thẳng vào cơ thể.

“Cửu Thiên Luyện Ngục! ”

Diễm Nguyệt Kỳ khuấy động quyền trượng, chín tầng hoả diễm khổng lồ uốn lượn như vòi rồng xung quanh.

Bên trong mỗi luồng hoả diễm chính là nhiều loại Bất Hủ Đạo Hoả cường đại với đủ mọi hình thù và công năng khác nhau.

Từng tôn mặt trời trấn xuống đều bị những tầng hoả diễm luyện ngục này cắn nuốt sạch sẽ, khiến sức mạnh và lực lượng táo bạo của chúng như những giọt nước rơi vào biển rộng, hoàn toàn không tạo nên chút gợn sóng nào.

Không gian bị thiêu cháy, đại địa hoá tro tàn, chiến trường của hai vị Hoả Thần thật sự có sức tàn phá quá dữ dội.

“Sao ả có nhiều Bất Hủ Đạo Hoả đến như vậy? ” Sắc mặt Thái Dương Thần Chủ không dễ nhìn.

Dù là Cấm Thần của Cấm Khu, số Đạo Hoả của Thái Dương Thần Chủ không nhiều bằng Diễm Nguyệt Kỳ.

Nguyên nhân vì Kiến Mộc Thần Thụ với khả năng thăng cấp Dị Thuộc Tính, Vĩnh Hằng Thuộc Tính thành Đạo Hoả… Uẩn Linh Đạo Nguyên của Lạc Nam hỗ trợ song tu thăng cấp, rồi gần nhất là đoạt được tất cả từ Bất Hủ Viêm Thần.

Tổng hợp những thứ đó, số Đạo Hoả của Diễm Nguyệt Kỳ chỉ thua mỗi Lạc Nam mà thôi.

Mà chính số lượng Đạo Hoả chênh lệch khiến Diễm Nguyệt Kỳ chiếm ưu thế hơn trong trận chiến này, bởi quyền năng của Vạn Nhật Quyển và Viêm Đế Quyền Trượng không cách biệt quá lớn.

“Ngươi công kích xong rồi, đến lượt ta! ” Diễm Nguyệt Kỳ nhếch mép, hai tay kết ấn.

“Nghịch Thế Thần Thông - Hoả Diễm Chi Chủ! ”

VÙ VÙ VÙ…

Một tay nàng nâng lên, Hoả Thuộc Tính của đối thủ bị cướp đoạt đến hai phần.

“Làm sao có thể? ” Thái Dương Thần Chủ không dám tin, Nghịch Thế Thần Thông này vậy mà có thể tác động đến cả Thái Dương Quy Tắc của mình?

“Diệt Thế Thần Ô - hiện! ” Diễm Nguyệt Kỳ lãnh ngạo quát.

GÁY!

Một tiếng gáy kiệt ngạo bất tuần, hư ảnh Kim Ô tắm mình trong hoả lôi cuồn cuộn.

Những tia Lôi Đình trên thân Kim Ô đều là Bất Hủ Đạo Lôi, chưa dừng lại ở đó…

“Nghịch Thế Thần Thông - Mượn Lôi Chi Pháp! ”

Mây đen kéo đến, Kim Ô giang rộng đôi cánh đón nhận từng đợt Bất Hủ Lôi Kiếp trên cao giáng xuống cơ thể.

Chỉ trong thoáng chốc, sức mạnh của Diệt Thế Thần Ô đại tăng, mang theo Hoả Viêm và Kiếp Lôi cuồn cuộn.

Diễm Nguyệt Kỳ vung quyền trượng đánh vào Diệt Thế Thần Ô, truyền thụ lực lượng.

Chỉ trong nháy mắt, Diệt Thế Thần Ô phân thành một đàn.

“Diệt Thế Kim Ô Phá! ”

Theo thanh âm lạnh lùng của chủ nhân, tất cả chúng nó như có thể huỷ diệt thế gian bắn ra.

Thái Dương Thần Chủ hiện tại đã biến thành từng vầng mặt trời, mà Diệt Thế Kim Ô Phá lại nhắm đến những vầng mặt trời này hung hăng oanh tạc.

BÙM BÙM BÙM BÙM…

Không biết bao nhiêu mặt trời bạo liệt, không biết bao nhiêu ngọn lửa bị lôi viêm nuốt chửng.

Thái Dương Thần Chủ bị đánh đến trọng thương, không thể hiểu nổi vì sao Diễm Nguyệt Kỳ còn tinh thông Lôi Đạo, hơn nữa còn có không ít Bất Hủ Đạo Lôi kết hợp với Bất Hủ Lôi Kiếp.

Điều này khiến khoảng cách thực lực càng tăng.

Vạn Nhật Quyển cấp tốc xoay tròn, đem tất cả mặt trời thu vào nội không gian.

Những mặt trời này ngưng tụ trở về thành Thái Dương Thần Chủ, được Vạn Nhật Quyển nhanh chóng trị thương, tiến hành hồi phục.

Nào ngờ Diễm Nguyệt Kỳ đã bất ngờ tiếp cận, lực lượng của một vị Bất Hủ Thể Tu bạo phát trên thân hình phong vận mê người của nàng, Viêm Đế Quyền Trượng thô bạo đập xuống.

KENG!

Vạn Nhật Quyển kịch chấn, Thái Dương Thần Chủ ở bên trong chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, suýt chút phun ra một ngụm máu tươi.

Đừng quên Diễm Nguyệt Kỳ được chính Lạc Nam dẫn dắt vào con đường của một Thể Tu, nhờ có Bất Hủ Đạo Hoả và Bất Hủ Đạo Lôi rèn luyện, nhục thân của nàng giờ đây đạt đến cấp độ Bất Hủ.

Đánh xa nàng không ngán ai, mà cận chiến cũng không sợ bất cứ kẻ nào.

Bàn tay trực tiếp nắm lấy Vạn Nhật Quyển, kích hoạt Bát Môn Độn Giáp, bất chấp sự giãy dụa của nó, liên tục cầm Đế Viêm Quyền Trượng nện vào.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Mỗi một lần đập đều khiến Thái Dương Thần Chủ hỗn loạn, trong lòng thầm hận:

“Tại sao ả ta còn mạnh hơn cả Bất Hủ Viêm Thần? ”

Bất Hủ Viêm Thần không phải Thể Tu, không có Nghịch Thế Thần Thông, không có huyết mạch Diệt Thế Thần Ô, càng không có nhiều Bất Hủ Đạo Hoả đến thế…

“Nhịn ngươi đủ rồi ! ” Thái Dương Thần Chủ lòng đầy căm phẫn, toàn lực lao ra:

“Vạn Dương Thần Tướng hiện! ”

…

Trái ngược với bầu không khí như phần thiên luyện ngục của hai vị Hoả Thần, một trận chiến của hai vị Băng Thần cũng đang diễn ra.

Không gian kết băng, bầu trời đầy tuyết, đại địa như mặt gương…

Trường Cổ Băng Hà thánh khiết vô ngần, Vương Y Vận như một đoá băng liên tuyệt mỹ nở rộ giữa dòng sông, ánh mắt hờ hững nhìn kẻ đối diện.

Địch nhân là một vị nam tử tuấn lãng, khí chất phi phàm, thân mặc thanh y, vô cùng nho nhã.

Y chính là Thái Âm Thần Chủ, cũng là phu quân của Thái Dương Thần Chủ đang chiến với Diễm Nguyệt Kỳ.

Thái Dương và Thái Âm đại diện cho mặt trăng và mặt trời cao cao tại thượng ở Chung Cực Giới, phu thê là Cấm Thần dưới trướng của Yêu Linh Cấm Lão.

Bất quá hiện tại Yêu Linh đang gặp phiền toái lớn trước Thái Cổ Viện Trưởng, Thái Dương cũng đang bị Diễm Nguyệt Kỳ nghiền ép.

Thái Âm Thần Chủ quyết tâm đánh bại Vương Y Vận càng nhanh càng tốt, để chi viện cho thê tử và Cấm Lão.

Nghĩ đến đây, hắn không chút do dự bay trên Trường Cổ Băng Hà, trong tay triệu hoán một chiếc đèn lồng.

Nhắc đến đèn lồng, khó tránh khỏi liên tưởng đến ngọn lửa cháy bên trong đèn, toả sáng ra xung quanh.

Nhưng đây lại là Bất Hủ Thần Vật - Hàn Nguyệt Cổ Đăng, bên ngoài như thuỷ tinh trong suốt kết thành, bên trong chứa đựng sự lạnh lẽo, u ám và cô tịch, đó là một vầng trăng khuyết trôi lơ lửng giữa lồng đèn thay thế cho ngọn lửa.

Thái Âm Thần Chủ nâng Hàn Nguyệt Cổ Đăng về hướng Vương Y Vận, động ý niệm:

“Nguyệt Nội Băng Phong! ”

Khoảnh khắc đó, trong thể nội của Vương Y Vận bỗng nhiên xuất hiện một vầng trăng nhỏ.

Vừa mới nhập thể, nó đã điên cuồng toả ra nồng đậm Thái Âm Quy Tắc chí cao, muốn đóng băng thể nội, đan điền, lực lượng, xương cốt, máu huyết… biến Vương Y Vận thành một toà băng điêu tuyệt mỹ.

Thái Âm Thần Chủ tự tin bằng vào thủ đoạn bất ngờ này của mình, Vương Y Vận sẽ không phản ứng kịp.

Mà dù phản ứng kịp cũng vô pháp chống lại.

Bởi lẽ vầng trăng nhỏ kia là Thái Âm Thần Nguyệt chứa đựng Bất Hủ Băng Hàn, liên kết trực tiếp với Hàn Nguyệt Cổ Đăng.

Chỉ cần Hàn Nguyệt Cổ Đăng vẫn còn lực lượng, Bất Hủ Băng Hàn sẽ vĩnh viễn lan tràn, đến khi nào đông cứng đối thủ từ bên trong thì mới thôi.

Một phút, hai phút, ba phút cứ thế trôi qua…

Vương Y Vận thản nhiên đứng ở nơi đó, từng đoá hoa tuyết vẫn cứ rơi xung quanh nàng, không có biểu tình khác biệt.

“Có gì đó không đúng…” Thái Âm Thần Chủ nhíu mày, lập tức thi triển bí pháp:

“Nguyệt Nhãn Thấu Thị! ”

Thái Âm Thần Nguyệt mọc ra một con mắt, quan sát cảnh tượng trong cơ thể Vương Y Vận.

“PHỐC! ”

Chứng kiến cảnh bên trong suýt chút khiến Thái Âm Thần Chủ tức đến thổ huyết.

Bởi vì hắn nhìn thấy, một đoá hoa sen vạn cánh đang chậm rãi xoay tròn, thoải mái hấp thụ Bất Hủ Băng Hàn do hắn toả ra, dùng chính lực lượng của hắn để cường hoá, đề thăng sức mạnh, mọc ra thêm các cánh hoa mới.

Bất kể là Thái Âm Thần Nguyệt toả ra bao nhiêu Bất Hủ Băng Hàn, toàn bộ đều trở thành chất dinh dưỡng cho đoá hoa sen vạn cánh kia hấp thụ.

“Băng Liên Thần Thể? ” Sắc mặt Thái Âm Thần Chủ trở nên khó coi, sau đó lắc đầu:

“Dù là Băng Liên Thần Thể cũng không thể hấp thụ Bất Hủ Băng Hàn của ta, đoá băng liên này mạnh hơn nhiều Băng Liên Thần Thể! ”

Băng Liên Thần Thể của Vương Y Vận trải qua hai giai đoạn biến hoá, đầu tiên là hấp thụ Hồng Mông Thần Lực có được năng lực biến ảnh khó lường, gần nhất là đột phá Bất Hủ Thần khiến sức mạnh của nó bạo tăng, có thể thôn nạp và chuyển hoá vạn vật thành Băng Hệ.

Hiện tại, nó đã là Băng Hệ Thể Chất hàng đầu Chung Cực Giới, không bị giới hạn sức mạnh.

Vương Y Vận đặt tên cho nó là Bá Ảnh Băng Liên Thể.

Đừng nói là vài phút, dù mười năm, trăm năm… nàng vẫn có thể hấp thụ sạch sẽ Bất Hủ Băng Hàn, rút cạn lực lượng của Hàn Nguyệt Cổ Đăng.

“Khốn nạn! ” Nhận ra mình trở thành nguồn cung dinh dưỡng cho đối thủ, Thái Âm Thần Chủ lăng lệ gầm lên:

“Bạo! ”

Thái Âm Thần Nguyệt toả sáng rực rỡ, điên cuồng kích nổ, muốn tự bạo từ bên trong, nghiền nát Vương Y Vận.

Nhưng ngay thời khắc đó, Bá Ảnh Băng Liên đã biến mất.

Một lần nữa xuất hiện, vạn cánh liên hoa tầng tầng lớp lớp xoè ra, bao trùm lấy Thái Âm Thần Nguyệt chặt chẽ.

BÙM!

Một vụ nổ tung xảy ra trong chính thể nội của Vương Y Vận, từng cánh liên hoa lại tham lam hấp thụ năng lượng từ vụ nổ.

Bá Ảnh Băng Liên càng tinh khiết hơn, lộng lẫy hơn, cao quý hơn…

Khí tức của Vương Y Vận kéo căng đến cực hạn.

Nàng ngẩng đầu nhìn Thái Âm Thần Chủ, hờ hững nói:

“Đa tạ! ”

…

=== Chương 3525: NGẤP NGHÉ! ===

“Ngươi…”

Cảm giác được thực lực Vương Y Vận tăng mạnh, sắc mặt Thái Âm Thần Chủ âm trầm đến cực điểm.

Nữ nhân này vậy mà có thể hấp thụ hết vụ nổ và chuyển hoá thành lực lượng.

Băng Liên Thần Thể không tài nào làm được điều đó, đây rốt cuộc là thể chất nghịch thiên gì?

“Lồng đèn đẹp đấy, bổn phi muốn! ” Vương Y Vận lạnh lùng nói.

Thoại âm vừa dứt, nơi nàng vừa đứng chỉ còn lại một đoá hoa tuyết.

Trong nháy mắt tiếp cận trực diện Thái Âm Thần Chủ, hàng vạn cánh liên băng cùng lúc bùng nổ sức mạnh.

Giữa lòng bàn tay, một đoá băng liên do vô số Đạo Băng sặc sỡ, lộng lẫy kết thành.

“Băng Liên Diệt Thế Chưởng! ”

Nhất chưởng đẩy ra, băng liên kích nổ, uy lực có thể huỷ diệt đại thế giới.

“Nằm mơ! ” Thái Âm Thần Chủ quát lớn:

“Mượn Nguyệt Chi Pháp! ”

Xung quanh rơi vào màn đêm, vầng trăng sáng chiếu rọi, một luồng Nguyệt Thần Lực bảo vệ xung quanh hắn.

NGAO NGAO NGAO…

Nhưng cũng đúng lúc đó, Trường Cổ Băng Hà hoá thành chín tôn Bất Hủ Băng Long giương nanh múa vuốt lao vọt lên.

RĂNG RẮC…

Từng nanh vuốt rồng lạnh lẽo bóp nát lớp Nguyệt Quang vô hình, Băng Liên Diệt Thế Chưởng vẫn táo bạo nện thẳng vào lồng ngực Thái Âm Thần Chủ.

“PHỐC! ”

Hàn huyết phun ra, Thái Âm Thần Chủ liên tục lùi bước.

Bỗng nhiên cả người hắn tan biến vào ánh trăng như chưa từng tồn tại, chỉ có thanh âm lạnh lẽo truyền ra:

“Thái Âm Nguyệt Hàn Thế! ”

ONG!

Hàn Nguyệt Cổ Đăng lắc lư, toàn lực hút lấy Thái Âm Thần Lực từ vầng trăng treo cao, toả ra một phương thế giới bao trùm Vương Y Vận vào bên trong.

Ở trong thế giới này, người được ánh trăng hộ thể sẽ được cường hoá toàn diện, ngược lại đối thủ sẽ bị ánh trăng tuôn ra hấp lực, thôn phệ lực lượng và quy tắc.

Như đứng trong sân nhà, Thái Âm Thần Chủ tự tin hiện thân, Thái Âm Thần Lực và Thái Âm Quy Tắc hộ thể, hình thành một bộ Thái Âm Huyền Y cao quý phi phàm.

Vương Y Vận cau mày, nàng cảm nhận được tất cả Đạo Băng và cả Bá Ảnh Băng Liên của mình đều đang suy yếu, bị vầng mặt trăng bên trong Hàn Nguyệt Cổ Đăng hấp thụ.

“Bên trong Thái Âm Nguyệt Hàn Thế, ta chính là bá chủ! ” Thái Âm Thần Chủ ngạo nghễ tuyên bố:

“Bất Hủ Thần Kỹ - Thái Âm Trích Nguyệt Thủ! ”

Vồ ra một tay, cánh tay này hoá thành khổng lồ, được tập hợp từ vô vàn Thái Âm Thần Lực như có thể cầm nguyệt, hái sao.

Lời nói của hắn trực tiếp chọc giận Vương Y Vận, nàng lạnh lẽo nói:

“Thế gian này chỉ phu quân ta được phép xưng Bá! ”

Cảm nhận được tâm tình phẫn nộ của chủ nhân, Trường Cổ Băng Hà gào thét mà đến, lại hiện thành dòng sông băng chảy dưới chân Vương Y Vận.

“Phá Giới! ” Vương Y Vận gầm lên.

RỐNG!

Trường Cổ Băng Hà gào thét, cả dòng sông băng toả sáng kinh khủng, băng phong vạn lý, thời không chi lực cuồn cuộn bao quanh.

ẦM ẦM ẦM…

Trường Cổ Băng Hà hung hăng lao vọt, muốn phá tan Thái Âm Nguyệt Hàn Thế.

Đừng quên rằng nó là một trong những Bất Hủ Thần Vật có khả năng đuổi kịp Bất Hủ Thần Tháp với khả năng chảy xuyên qua thời không.

Nhận ra ý đồ của nàng, Thái Âm Thần Chủ gia tăng sức mạnh của Thái Âm Trích Nguyệt Thủ, trấn thẳng xuống đầu nàng.

Vương Y Vận hờ hững, Bá Ảnh Băng Liên trực tiếp hiện ra trước mắt.

Nàng hờ hững duỗi tay ngắt lấy từng cánh hoa tinh khiết mỹ lệ, xem chúng như ám khí liên tục phóng lên.

Chỉ thoáng chốc, hàng trăm cánh băng liên đã được bắn ra với tốc độ chóng mặt, bao trùm đại thủ khổng lồ.

“Băng Diệp Nộ Bạo! ”

Vương Y Vận siết chặt nắm tay.

BÙM BÙM BÙM…

Toàn bộ cánh băng liên bùng nổ mang tính huỷ diệt.

Thái Âm Trích Nguyệt Thủ vỡ tan, Trường Cổ Băng Hà xuyên qua Thái Âm Nguyệt Hàn Giới.

Thoát khỏi thế giới áp chế, Vương Y Vận khôi phục lực lượng, cấp tốc biến mất.

Đầy trời hoa tuyết phủ xuống xung quanh, nàng như một vị tuyết tinh linh khiêu vũ trong tuyết trắng, lúc ẩn lúc hiện.

Khi thì hoá thành hoa tuyết, khi thì hoá thành băng liên…

Sự kết hợp giữa Bất Hủ Công Pháp - Ngạo Hàn Đế Quyết và Bá Ảnh Băng Liên Thể thật sự quỷ dị khó lường.

Vương Y Vận như ở bốn phương tám hướng, cùng lúc tung ra Băng Liệt Diệt Thế Chưởng.

Thái Âm Thần Chủ không kịp nhận ra đâu là tàn ảnh, đâu là bản thể…

“Hự…”

Thái Âm Huyền Y bị xé toạc, Thái Âm Thần Chủ như diều đứt dây bị đánh bay.

Vương Y Vận thừa thắng xông đến, vẫn là sự biến ảo khó lường.

“Nguyệt Kính Băng Tâm! ” Thái Âm Thần Chủ hít sâu một hơi, thi triển Bí Pháp.

Nhanh chóng, trái tim của hắn hoá thành ánh trăng, trong suốt như gương, chiếu rọi vạn vật.

Trong đôi mắt của Thái Âm Thần Chủ toả sáng ánh trăng, nhìn thấy bản thể của Vương Y Vận giữa trời hoa trắng xoá.

“Chết cho bổn toạ! ” Thái Âm Thần Chủ lăng lệ gầm lên:

“Thái Âm Thần Trảo! ”

Một trảo hung tợn vồ ra, muốn đánh bay Vương Y Vận.

Nào ngờ ánh mắt nàng hiện lên một tia điên cuồng, bất chấp công kích của Thái Âm Thần Chủ, vẫn hung hung tung ra Băng Liên Diệt Thế Chưởng vào ngực đối phương.

ĐÙNG!

PHỐC!

Cả hai như diều đứt dây bay ngược, toàn thân Vương Y Vận xuất hiện năm vết thương sâu do bị trảo ấn xé rách, máu tươi đầm đìa.

Trong khi đó, xương cốt, lục phủ ngũ tạng của Thái Âm Thần Chủ cũng suýt nổ tung, thương thế cực nặng.

“Nữ nhân này điên rồi, vậy mà muốn mạng đổi mạng? ” Thái Âm Thần Chủ hãi hùng.

Nhưng không, Bá Ảnh Băng Liên xoay tròn, từng cánh hoa rơi rụng, cung cấp lực lượng trị thương cho chủ nhân.

Chỉ thoáng chốc, Vương Y Vận đã phục hồi như cũ, chấp nhận tiêu hao, hiến tế cánh hoa để trọng thương mục tiêu.

Nàng không dùng mạng đổi mạng, nàng đang dùng cánh băng liên đổi mạng của đối phương.

Ai kêu kẻ này dám tự xưng Bá Chủ, thật không biết tự lượng sức mình.

“Không xong! ” Mắt thấy Vương Y Vận lại đuổi đến, Thái Âm Thần Chủ thầm mắng trong lòng.

Nàng có thể tiêu hao Băng Liên để trị thương, nhưng hắn lại không thể đem mạng ra chơi đùa như vậy.

“Hàn Nguyệt Cổ Đăng! ” Thái Âm Thần Chủ phất tay, triệu hoán Bất Hủ Thần Vật trở về hỗ trợ chiến đấu.

“Giữ chặt nó! ” Vương Y Vận quyết tuyệt nói.

NGAO!

Trường Cổ Băng Hà nhận lệnh, dòng sông thu hẹp, kéo dài xuyên qua thời không, quấn quanh lấy Hàn Nguyệt Cổ Đăng, tiến hành phong toả nó.

ĐINH!

Hàn Nguyệt Cổ Đăng thịnh nộ, phóng ra vô số lưỡi băng đao sắc lẹm như khuyết nguyệt.

Nhưng Trường Cổ Băng Hà vẫn lỳ lợm, hoá thành Bất Hủ Băng Long, vuốt rồng nắm chặt lấy lồng đèn, thân rồng siết lại, chấp nhận để nó tấn công nhưng không để nó thoát khốn.

Vương Y Vận chỉ chờ có thế, mang theo Bá Ảnh Băng Liên đằng đằng sát khí lao vọt đến.

“Chết tiệt. ” Thái Âm Thần Chủ da đầu tê dại, vạn phần không nghĩ đến nữ nhân này chủ tu Băng Đạo nhưng tính cách còn nóng hơn cả hai vị Hoả Thần đang chiến đấu.

“Chẳng lẽ bổn toạ sợ ngươi? ”

Biết không thể trốn, Thái Âm Thần Chủ nhanh chóng kết ấn:

“Nguyệt Hàn Thần Tướng - hiện! ”

…

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Từng quyền từng quyền như trống trận rền vang, chấn đến vô số sinh linh cấp thấp trốn vào lòng đất, cầu khẩn dư ba công kích không quét về phía mình.

Võ Tam Nương đeo Già Thế Thần Thủ ở tay phải, một lớp ngân giáp từ kiện Bất Hủ Thần Binh này lan tràn khắp toàn thân nàng.

Bát Môn Độn Giáp kích hoạt, sức mạnh của Bất Hủ Thể Thần bạo tăng, mỗi quyền đấm ra đều kinh thiên động địa.

Nhưng mà đối thủ của nàng cũng không phải quả hồng mềm, đây là một tên Bất Hủ Thể Thần dưới trướng Loạn Chiến Cấm Lão, thiện chiến vô song, danh xưng Phá Thiên Cấm Thần.

Hắn sở hữu Bất Hủ Thần Binh - Tạc Thiên Song Huyết Thủ, là một đôi găng tay có thể đấm ra sóng xung kích huỷ thiên diệt địa.

Sóng xung kích này oanh tạc đất trời, oanh tạc đại đạo, oanh tạc quy tắc…

Võ Tam Nương và Phá Thiên Cấm Thần thô bạo cận chiến, từng quyền đấm ra đều muốn nghiền nát đối phương.

Nếu Già Thế Thần Thủ có khả năng phóng đại số lượng Vực, cường hoá Thế và tạo ra Già Thế Ngân Giáp bảo vệ chủ nhân, thì Tạc Thiên Song Huyết Thủ lại thắng ở chỗ có hai kiện, bao phủ cả đôi tay chủ nhân, đấm ra sóng xung kích vô cùng dữ dội.

Võ Tam Nương không những đấm, mà còn kết hợp cả cước đá… vẫn chỉ có thể chiến ngang tay với Phá Thiên Cấm Thần.

“Đồ chơi của ngươi không tệ, mang làm đồ ăn cho Khai Thiên Phủ của chúng ta là tuyệt vời! ” Võ Tam Nương nhếch mép nói.

“Cuồng vọng! ” Phá Thiên Cấm Thần nộ hống:

“Xem ta đấm nát mai rùa của ngươi! ”

Song quyền cùng xúc, sóng xung kích dồn nén ngàn vạn…

OÀNH OÀNH OÀNH…

Không gian băng liệt, đại địa như bị xới tung, quyền kình kinh khủng không cách nào hình dung trấn đến.

“Tế Mệnh Vực Nộ! ” Võ Tam Nương chiến ý bùng nổ, hiến tế sinh mệnh.

Ngay lập tức, hàng vạn năm tuổi thọ chuyển đổi thành hàng tỷ tầng Vực, gia tăng số lượng Vực lên gấp đôi.

Vô Tận Chiến Kinh, Vực Thần Đạo Kinh được kích hoạt, Vực lại đề thăng gấp ba lần.

Chư Thần Hoàng Hôn phủ xuống, Vực lại mạnh hơn gấp năm.

Vực Thần Đạo Kinh kích hoạt, ngưng tụ đến cực điểm.

Bất Hủ Công Pháp - Bạo Thế Thần Công triển khai.

Hàng chục tỷ tầng Vực dồn nén thành Thế bao quanh nắm tay của Võ Tam Nương.

Bạo Thế Thần Công với khả năng bạo tạc kinh hoàng, gia tăng sức tàn phá và huỷ diệt.

Võ Tam Nương ngẩng đầu, lùi một bước lấy đà, thô bạo đấm ra.

OÀNH!

Càn khôn toái, thiên địa tan.

Sóng xung kích sụp đổ, song quyền kình hoá hư vô…

Bao phủ tầm mắt của Phá Thiên Cấm Thần giờ đây chỉ có quyền thế màu bạc không gì tả nổi của Võ Tam Nương trấn đến.

Hắn hoảng hốt nâng lên song quyền nghênh đón.

ẦM!

Toàn thân như đạn pháo bay hàng vạn dặm, hai tay run rẩy, da thịt loang lỗ máu tươi.

Phá Thiên Cấm Lão hít sâu một hơi, bản thân mình vốn là cường giả có lối đánh táo bạo, nhưng hôm nay đụng phải kẻ còn bạo hơn.

“Bất Hủ Bí Pháp - Phệ Huyết Phá Thiên! ”

Phá Thiên Cấm Lão hưng phấn gầm thét: “Chảy đi! Máu của ta! ”

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Tạc Thiên Song Huyết Thủ bỗng hoá thành màu đỏ, ở phần ống tay mọc ra vô số chiếc răng, cắm vào da thịt của chủ nhân nó.

Những chiếc răng này tham lam hút máu, hấp thụ nguồn tinh huyết dồi dào của một vị Bất Hủ Thể Thần.

Cứ thế, sóng xung kích từ chúng nó toả ra khiến thời không cũng phải ngưng đọng.

“Chết! ” Phá Thiên Cấm Lão gầm vang.

Đạp nát đại địa, thân ảnh như lưu tinh lao vọt đến, song quyền đỏ ngầu tung ra.

Võ Tam Nương hừ lạnh nghênh chiến…

RĂNG RẮC…

Lần này trước Tạc Thiên Song Huyết Thủ, hàng chục tỷ tầng Vực của nàng bị nện nát, Ngân Giáp trên thân lõm vào, cả người tê dại.

“Phốc! ” Khoé môi Võ Tam Nương rỉ máu.

“Hahaha, vẫn còn non lắm! ” Phá Thiên Cấm Lão cười dài ngông cuồng.

Nhưng hắn không chú ý, khi thương thế của Võ Tam Nương xuất hiện, khí thế của nàng liền như dây cung đang được kéo lên.

Lạc Gia Bí Pháp - Huyết Chiến Cuồng Quyết!

Võ Tam Nương giải trừ Già Thế Ngân Giáp quanh thân, hai tay xoa vào nhau, lắc lắc cổ cười gằn:

“Đấm mạnh vào! Ngươi chưa ăn cơm sao? ”

Khoảnh khắc đó, một cảm giác nguy hiểm tột đỉnh dâng lên trong lòng Phá Thiên Cấm Lão.

…

“Quá đáng sợ, những vị nữ Bất Hủ của Bá Việt Tông vừa đột phá… nhưng lại có thể chiến ngang tay, thậm chí áp đảo Cấm Thần! ”

Thế cục tại Đông Nam giờ đây thậm chí kinh động đến Đông Cực Hải, Đông Bắc, Tây Cực… các đại khu khác.

Quy mô trận này quá lớn, Bất Hủ Thần ở đại khu vực khác cũng cảm nhận được động tĩnh, không thể không đến xem.

“Bất Hủ Thần Vật rơi vào tay các nàng, so với chủ nhân trước đây của chúng càng mạnh hơn. ” Một vị lão nhân nghiêm nghị đánh giá:

“Ánh mắt của Bất Hủ Bá Chủ quá tốt, thế mà tuyển ra những ái thê như vậy, thật khiến người khác hâm mộ a. ”

Có được Bất Hủ Thần Vật, đột phá Bất Hủ Thần là chuyện không hiếm lạ…

Nhưng phát huy được quyền năng của Bất Hủ Thần Vật đến mức tối đa, vượt qua cả chủ nhân ngày trước của chúng thì thật sự đáng gờm.

Nếu là trước đây, Hàn Phi Vũ với Trường Cổ Băng Hà chắc chắn không thắng được Thái Âm Thần Chủ, hay Bất Hủ Viêm Thần với Viêm Đế Quyền Trượng không thể địch lại Thái Dương Thần Chủ.

Ấy thế mà Vương Y Vận và Diễm Nguyệt Kỳ có thể đem đôi phu thê này áp chế gắt gao.

Nếu năm xưa Hàn Phi Vũ hay Bất Hủ Viêm Thần có được chiến lực như vậy, đã sớm được Cấm Khu chiêu mộ làm Cấm Thần rồi.

Điều này cũng không khó hiểu, bởi lẽ trước khi thu được Bất Hủ Thần Vật… các nàng cũng đã có được Huyết Mạch, Thể Chất, Hồng Mông, Vĩnh Sinh, Bất Hủ, Hỗn Độn… những nội tình đáng gờm mà không phải ai cũng có thể sở hữu.

Lại thêm ngộ tính, thiên tư ngút trời… khi tìm được Bất Hủ Thần Vật phù hợp liền như cá chép vượt long môn, rồng ra biển lớn.

Sau trận chiến này, Bá Hậu, Bá Phi và Bá Việt Đại Công Chúa đều sẽ thành danh.

Sắc mặt các cường giả Bất Hủ ở Đông Nam vô cùng phức tạp.

Hiện tại bọn hắn tiến thoái lưỡng nan, không biết có nên ra tay trợ giúp Bá Việt Tông hay không.

Nếu như ra tay, khó tránh khỏi có phần dệt hoa trên gấm, bởi lẽ bọn hắn đã chậm trễ hơn Tiêu Tài Tộc, cũng chậm hơn Thái Cổ Viện Trưởng và Tây Cực rồi.

Hơn nữa cả đám vẫn lo lắng, chẳng may Cấm Khu sẽ cử ra thêm cường giả thì sao? Nhúng tay vào giúp rồi, lỡ bị cuốn vào đại kiếp thì phải trả giá đắt.

Nhưng nếu không hỗ trợ, chỉ cần Bá Việt Tông vượt qua đại kiếp lần này, chắc chắn sẽ độc bá Đông Nam, tất cả nội tình Bất Hủ khác phải rụt cổ mà sống.

Tuy Bá Việt Tông sẽ không chấp nhặt bọn hắn, nhưng phải nhìn sắc mặt một quái vật khổng lồ như vậy để sinh tồn, các nội tình Bất Hủ cảm thấy không dễ chịu chút nào.

Nhất là khi không ít đệ tử của bọn hắn chê bai, trục xuất lại được Bá Việt Tông cưu mang, thu nhận.

Giờ đây Bất Hủ như bọn hắn chuyển sang thần phục Bá Việt Tông, có khác nào tự vả vào mặt?

“Ta sẽ không xen vào, cùng lắm thì rời khỏi Đông Nam, nhường nơi này lại cho Bá Việt Tông là được. ” Thiên Mộc Lão Tổ sau khi cân nhắc, lên tiếng quyết định:

“Ta chưa đủ can đảm đem cơ nghiệp vô số năm của Vạn Mộc Cốc ra đánh cược. ”

Song Sinh Chi Tổ không nói tiếng nào, chỉ là cả hai truyền âm trao đổi:

“Nếu muốn rời đi, cũng nên thu chút gì đó! ”

Huynh đệ hai người nhìn nhau, ánh mắt khoá chặt lấy đôi huynh muội Song Cực Chi Thần đang chiến đấu với Thuỷ Hoang Bá Hậu.

Đạt thành ăn ý, hai người nhẹ gật đầu:

“Chiếm được Song Cực Đạo Tháp, rời khỏi Đông Nam cũng không tiếc! ”

…

=== Chương 3526: BA HƠI THỞ! ===

Hai toà tháp trôi giữa thiên không, mỗi toà tháp gồm tất cả năm tầng, bốn tầng trước liên kết tu vi, linh hồn, sức mạnh, đại đạo… tầng cuối cùng cường hoá tất cả các tầng còn lại.

Bất Hủ Thần Vật - Song Cực Đạo Tháp.

Chủ nhân của nó là huynh muội Song Cực Chi Thần, tuy hai mà một, hiểu nhau trong từng ý niệm.

Đôi huynh muội này một người chủ tu Ngũ Hành Đại Đạo, một người chủ tu Âm Sát Chi Hồn, nhưng nhờ có Song Cực Đạo Tháp mà cả hai đều sở hữu thủ đoạn của đối phương, mỗi người chẳng khác nào Song Đạo Bất Hủ.

Bất quá đối thủ của bọn chúng là Thuỷ Hoang Bá Hậu cũng không hề dễ chơi.

Nàng uy nghiêm đứng giữa Đế Quân Thần Toạ, trái phải hai bên có hư ảnh Bất Hủ Thuỷ Thần cùng Bất Hủ Thổ Thần như hai hộ vệ trung thành.

Đế Quân Thần Toạ là Bất Hủ Thần Vật có năng lực triệu hoán, trong đó ngoại trừ đại quân thì hai vị Thần này chính là tồn tại mạnh nhất mà nó có thể triệu hoán.

Tuy chỉ là hư ảnh, nhưng lại được ngưng tụ từ lực lượng của Bất Hủ Thần Vật, có thể sánh ngang với các tôn Bất Hủ Thần Thi.

Mắt thấy huynh muội đối thủ tấn công, Yên Nhược Tuyết nghiêm nghị hạ lệnh:

“Dung hợp! ”

Thổ Thần và Thuỷ Thần hợp nhất, tạo thành một tôn chiến thần bốn tay danh xưng Bất Hủ Hoang Thần, thân thể như đại địa đúc thành, bên ngoài khoác chiến giáp xanh thẳm như sóng thần cuồn cuộn, chiến lực tăng theo cấp số nhân.

RỐNG!

Bất Hủ Hoang Thần rống lên, hoá thành vòi rồng khổng lồ do bão cát và đại hồng thuỷ đan xen, cuốn lấy thương khung, lao thẳng đến tên ca ca nam nhân.

Trong khi đó, Yên Nhược Tuyết chân đạp thời không, nhắm đến nữ tử muội muội.

“Thuỷ Hoang Bá Hậu, hôm nay không phải ngươi chết thì chúng ta vong! ” Song Cực Chi Thần gầm lên.

Huynh muội hai người kết ấn, Ngũ Hành Thần Lực và Âm Sát Chi Hồn dung hợp, được Song Cực Đạo Tháp cường hoá, toàn diện chưởng ra:

“Ngũ Hành Sát Hồn Ấn! ”

Một đại ấn cực đại hiện ra, muốn nghiền nát Bất Hủ Hoang Thần, muốn huỷ diệt cả Yên Nhược Tuyết, vô cùng tham vọng.

Bởi vì bọn hắn biết tận dụng ưu thế của mình, huynh muội hợp lực sẽ mạnh hơn chia ra đơn đấu.

“Bất Hủ Ngự Quân Kinh! ” Yên Nhược Tuyết lạnh lùng vận chuyển công pháp.

ONG!

Đế Quân Thần Toạ toả sáng chói mắt, vô số tiếng gầm như trống trận rền vang:

“CHIẾN! ”

Hàng tỷ Thuỷ Quân và Sa Quân với số lượng hàng trăm vạn hiện ra sau lưng Yên Nhược Tuyết, thanh thế kinh thiên động địa.

Chưa dừng lại ở đó, nàng nâng lên ngọc thủ, một tay điểm xuống mặt đất, một tay điểm lên bầu trời:

“Thuỷ Trạch Quốc Độ - Đại Hoang Quốc Độ! ”

ẦM ẦM!

Hai phương quốc độ hình thành giữa càn khôn, bầu trời hoá thành biển nước, đại địa hoá thành đại mạc mênh mông.

Thuỷ Hoang Quy Tắc của Yên Nhược Tuyết bên trong Quốc Độ tiến hành diễn hoá, ngưng tụ thành vô số Thổ Hệ và Thuỷ Hệ Thần Thú trồi lên.

Thuỷ Lân, Thuỷ Giao, Thuỷ Long, Côn Bằng, Thuỷ Phượng các loại tung hoành trong Thuỷ Trạch Quốc Độ.

Địa Long, Thổ Kỳ Lân, Thổ Sư, Nhân Mã, Quỳ Ngưu từ trong đại mạc trỗi dậy.

Thuỷ Quân và Sa Quân lập tức cưỡi lên lưng chúng nó, tạo thành một đội Kỵ Thần Quân anh dũng thiện chiến không cách nào hình dung.

Vạn quân gào thét dữ dội, Quân Hồn, Thế, Sát Thế, Chiến Thế ngưng tụ thành thực chất.

“Đế Quân Thần Ấn! ” Yên Nhược Tuyết một ấn chưởng ra, vạn quân ngưng tụ sức mạnh.

ĐÙNG!

Ngũ Hành Sát Hồn Ấn cùng Đế Quân Thần Ấn đập thẳng vào nhau, như hai vũ trụ đụng độ.

Tưởng như bất phân thắng bại, nhưng ưu thế từ Kỵ Thần Quân quá mức đáng sợ, chúng nó phát động cùng lúc vô vàn công kích, bao phủ chiến trường, làm suy yếu Ngũ Hành Sát Hồn Ấn đến cực điểm.

BÙM.

Ngũ Hành Sát Hồn Ấn nổ tung, Song Cực Đạo Tháp rung chuyển.

Bất Hủ Hoang Thần chỉ chờ có thế, một quyền đập ra, cuốn lấy Song Cực Chi Thần vào trong long quyển, chấn bay bọn hắn, thổ huyết trọng thương.

Dù Yên Nhược Tuyết không phải Hồn Tu, nhưng nàng có được vô tận Quân Hồn, có thể đàn áp Âm Sát Chi Hồn của kẻ địch.

“Hít… khả năng làm chủ Đế Quân Thần Toạ của nàng hơn cả Tống Hoành. ”

Ánh mắt mấy vị cường giả Tây Cực co lại.

Tống Hoành chiến đấu dựa vào Đế Quân Thần Toạ cũng như công pháp tương ứng với nó là Bất Hủ Ngự Quân Kinh.

Yên Nhược Tuyết thì khác, nàng vốn đã là Thuỷ Hoang Bá Hậu… tinh thông Thổ và Thuỷ đến mức đăng phong tạo cực, từng là nữ hoàng thống ngự Thuỷ Hoang Đại Quân, nhất thống vũ trụ.

Đế Quân Thần Toạ chỉ góp phần thăng tiến sức mạnh và phát huy bản lĩnh của nàng, mà không phải nàng buộc phụ thuộc vào nó.

“Song Cực Bí Pháp - Nhân Tháp Hợp Nhất! ” Song Cực Chi Thần không dễ dàng chịu thua, gầm lên giận dữ.

RĂNG RẮC…

Theo lệnh của chúng, Song Cực Đạo Tháp vốn dính liền nhau bỗng nhiên tách ra.

Một tháp tiến vào người ca ca, một tháp tiến vào người muội muội.

Sau đó, hai toà tháp lại hút lấy nhau, dung hợp hai huynh muội thành một thể, tạo thành một vị Song Cực Thần không rõ là nam hay nữ, chiến lực lại đề thăng gấp bốn lần.

Song Cực Thần tung quyền đấm ra, Ngũ Hành Âm Sát bạo phát trực tiếp nghiền nát một nửa Bất Hủ Hoang Thần.

Tốc độ của hắn cũng gia tăng đáng sợ, một bước xuyên qua thời không, hiện ra trên đầu mục tiêu, tung ra nhất chưởng trấn áp trực diện.

“Song Cực Đồ Thần Chưởng! ”

Đế Quân Thần Toạ hiện ra dưới chân Yên Nhược Tuyết, Kỵ Thần Quân xông lên ngăn cản, lại bị một chưởng nghiền thành hư vô.

Yên Nhược Tuyết nở nụ cười lạnh lùng, nội tâm quát lên:

“Bất Hủ Thần Quân Thế - Thuỷ Hoang Thần Thế - Hồng Mông Thần Thế - Hỗn Độn Quân Thế! ”

OÀNH!

Bốn luồng Đại Thế Giới lấy nàng làm trung tâm bất chợt nổ ra.

Đế Quân Thần Toạ gầm thét, Bất Hủ Thần Quân Thế bành trướng điên cuồng.

Thuỷ Hoang Thần Thế đến từ huyết mạch của nàng, cùng với Hồng Mông Thần Thế dung hợp.

Tất cả Thuỷ Hệ Thần Thú, Thổ Hệ Thần Thú mà Yên Nhược Tuyết triệu hoán lập tức biến dị, phản tổ, trở về hình thái nguyên thuỷ xa xưa, dữ dội và cuồng bạo gấp mấy lần.

Chưa dừng ở đó, một tiểu thế giới trong đan điền của Yên Nhược Tuyết mở ra, Thuỷ Hoang Thần Quân hàng thật giá thật, đều là người sống cùng lúc bùng phát Hỗn Độn Thuỷ Hoang Chi Lực.

Hiển nhiên Yên Nhược Tuyết cũng giống Lạc Sương, có tu luyện Hỗn Giới Ngự Quân Kinh để mang theo đại quân trong đan điền.

Tứ Đại Thế kết hợp hoàn hảo, thực lực kinh hồn.

Yên Nhược Tuyết bước lên, bất chấp Song Cực Thần cường đại đến mức nào, uy nghiêm tuyên bố:

“Các ngươi chưa phải đối thủ của bổn Hậu! ”

Tứ Đại Thế trấn xuống, Thuỷ Hoang Quân Ấn rít gào.

Sắc mặt Song Cực Thần kịch biến, vội vàng ra tay:

“Song Cực Thần Tướng hiện! ”

Một Pháp Tướng khổng lồ sừng sững hiện ra, sau lưng nó chính là Song Cực Đạo Tháp.

“Pháp Tướng Thần Thông - Song Cực Bình Thiên Chưởng! ”

Song Cực Thần Tướng hội tụ quyền năng của Bất Hủ Thần Tháp, hai tay cùng lúc chưởng ra.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Dư ba như bão tố quét ngang tất cả, thành công phá tan Thuỷ Hoang Quân Ấn, chưởng cho Tứ Đại Thế của Yên Nhược Tuyết ầm ầm rung chuyển, dồn ép ngược trở về.

Song Cực Thần thở phào nhẹ nhõm, nhận ra mình khó lòng chiến thắng được Thuỷ Hoang Bá Hậu, chỉ có thể cố gắng kéo dài thời gian, chờ các vị Cấm Thần và Cấm Lão định đoạt kết quả.

ĐINH ĐANG!

Nhưng đúng lúc này, trong đầu của Song Cực Thần bỗng vang lên một tiếng chuông quỷ dị.

Hắn còn chưa kịp định hồn, tiếng chuông lại vang lên lần hai.

PHỐC!

Hồi chuông thứ hai mạnh gấp hàng trăm lần hồi chuông thứ nhất, lại đánh lén bất ngờ, trực tiếp nghiền nát một nửa linh hồn, tâm cảnh, đạo hạnh của Song Cực Thần.

Chẳng biết từ bao giờ, hai lão già diện mạo giống y như đúc đang hợp lực gõ chuông, hai con lắc bên trong nện vào thành chuông, truyền thẳng vào đầu của Song Cực Thần, uy lực như có bốn vị Bất Hủ Thần hợp lực.

Đây chính là quyền năng của Bất Hủ Thần Vật - Song Sinh Chuông.

Song Cực Thần gian nan quay đầu, chứng kiến hai lão già song sinh đang hiểm ác nhìn mình, nội tâm phẫn nộ, hai mắt đỏ ngầu như máu quát lớn:

“Song Sinh Chi Tổ? ”

“Khà khà khà, dám đến Đông Nam chúng ta giễu võ giương oai, thật sự đáng chết! ” Song Sinh Chi Tổ cười lớn, ra vẻ nghĩa khí nói:

“Hôm nay hỗ trợ Bá Việt Tông trừ gian diệt ác. ”

Yên Nhược Tuyết mặc kệ vì sao hai lão già này bỗng nhiên xuất thủ tương trợ, nhưng cơ hội loại bỏ kẻ thù, nàng làm sao dễ dàng bỏ qua?

Song Cực Chi Thần vì tham lam Uẩn Linh Đạo Trà mới kết thù với Lạc Nam, nhất định phải diệt.

Đế Quân Thần Toạ bay lên, cả một kiện bảo toạ hung hăng đập đến.

Trọng thương từ trước, lại ăn trọn Bất Hủ Thần Vật oanh tạc.

Song Cực Thần cả người nổ tung thành huyết vụ, hai vị Bất Hủ Thần cứ thế thần hồn câu diệt.

Song Cực Đạo Tháp theo đó bay ra, Song Sinh Chi Tổ ánh mắt sáng rực lên, đã chờ sẵn, trực tiếp cướp lấy nó.

“Bỏ xuống! ” Yên Nhược Tuyết nhướn mày quát, hoá ra không phải hai kẻ này có ý tốt tương trợ, mà là tham lam Song Cực Đạo Tháp.

“Thuỷ Hoang Bá Hậu, chúng ta có ý tốt viện trợ Bá Việt Tông, phần thưởng này là xứng đáng. ” Song Sinh Chi Tổ nghiêm túc nói, lập tức lấy ra hai tấm Phù Chú bóp nát, muốn dịch không trốn đi.

“Khốn kiếp! ” Yên Nhược Tuyết phẫn nộ tung ra một chưởng.

ĐINH!

Song Sinh Chuông toàn lực ngân vang, tiếng chuông tạo thành màn chắn, ngăn chặn thế công của nàng.

Chỉ chờ có thế, Song Sinh Chi Tổ đã dịch không mà đi.

“Hai lão cẩu này đáng hận! ” Chúng nữ giận dữ vô cùng, nhưng vì đang đối chiến với các địch nhân cường đại, không thể phân tâm đuổi theo.

“Chuột nhắc chạy đi đâu? ”

Gầm vang thịnh nộ vang vọng cửu thiên, Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn khoá chặt lấy bóng lưng của Song Sinh Chi Tổ.

Lạc Nam bước ra một bước, Vô Ưu và Loạn Chiến đã lao thẳng về phía hắn:

“Chiến với chúng ta còn dám phân tâm? ”

Lạc Nam không nói tiếng nào, Bá Hồng Kiếm ném lên không trung, Vạn Ảnh Huyết Hồng kích hoạt, hoá thành Diệt Thần Kiếm Trận ngăn chặn Vô Ưu.

Bá Cực Đỉnh phân tách mà ra, Loạn Đỉnh Bá Cực Trận bao trùm quanh Loạn Chiến, tranh thủ cho hắn một chút thời gian.

Bất Hủ Thần Tháp lại đang toàn lực trấn áp Đồng Thương, buộc Lạc Nam phải dùng đến át chủ bài.

HÚ!

Có tiếng tru dài khiến toàn bộ Bất Hủ Thần Vật có liên quan đến Ma Đạo và tất cả Ma Tu tại Đông Nam kinh hồn táng đảm, vô thức cảm nhận được sự sợ hãi vô hình khó mà hình dung.

Trong tay Lạc Nam bất chợt xuất hiện một kiện đồ vật…

Ngay khi người khác còn chưa kịp nhìn thấy rõ hình dáng của nó, hắn đã dồn nén cơ bắp, toàn lực phóng thẳng lên thiên không.

Khoảnh khắc đó, đã xuyên qua thời không hàng trăm vạn dặm, đáy lòng Song Sinh Chi Tổ chợt dâng lên cảm giác bất an mãnh liệt.

Hai người vô thức nhìn quanh, quét mắt khắp bốn phương tám hướng không nhìn thấy gì.

ĐÙNG!

Đột ngột một tiếng nổ tung trên đỉnh đầu, ma uy đen kịt tụ hợp, một luồng Ma Kiếp chớp nhoáng giáng xuống.

PHỐC!

Còn chưa kịp phản ứng, một trong hai vị lão tổ trơ mắt nhìn lấy đồng bọn bên cạnh mình bạo liệt toàn thân.

Linh hồn của lão cố gắng thoát ra, lại bị một cổ thôn phệ chi lực cực mạnh cắn nuốt.

“AAAAAAAA…”

Chỉ có tiếng hét thảm truyền ra trước khi im hơi lặng tiếng.

“Lão đệ! ” Lão tổ còn lại tê tâm liệt phế gầm thét.

Theo bản năng nâng lên Song Sinh Chuông lắc lư để phòng ngự.

ROẸT…

Một sợi xiềng xích màu đen bỗng nhiên từ trong vụ nổ bắn ra, siết chặt lấy bàn tay đang cầm Song Sinh Chuông của lão.

Từ trong xiềng xích, từng luồng vô thượng ma uy hút cạn sinh cơ trong chớp nhoáng, biến cánh tay của lão như tử vật thành thây khô, mất đi năng lực cử động.

“Không! ” Lão tổ hãi hùng khiếp vía, hai mắt trợn to nhìn thấy một thanh Ma Kích âm trầm cắm thẳng vào đầu mình.

“Hự…”

Linh hồn bị rút sạch, Ma Kiếp trên không một lần nữa hàng lâm.

Song Sinh Chuông ngơ ngác chứng kiến hai vị chủ nhân vẫn lạc quá nhanh và nguy hiểm, dù nó là Bất Hủ Thần Vật cũng không tưởng tượng được chuyện gì đang diễn ra.

ROẸT ROẸT…

Ma Xích giăng kết thành thiên la địa võng, vây khốn cả Song Sinh Chuông và Song Cực Đạo Tháp.

Màn đen tản đi, đồng tử các vị Bất Hủ Thần co rút lại…

Lúc này, bọn hắn đã nhìn thấy rõ hình dạng của đồ vật đó.

Một thanh Ma Kích được phủ bởi khói đen u ám tà dị, trên thân kích có từng luồng từng luồng Bất Hủ Ma Kiếp như kinh mạch sống động đang vận chuyển, xung quanh nó được quấn bởi một sợi Ma Xích âm trầm, toả ra thôn phệ chi lực vô cùng đáng sợ…

Sợi Ma Xích kia đã khoá chặt lấy hai kiện Bất Hủ Thần Vật cùng lúc.

XOẸT!

Nó lại hoá thành hắc quang biến mất trong mây đen, thuấn di vạn lý.

OÀNH!

Ma kiếp giáng xuống, rơi thẳng vào lòng bàn tay của chủ nhân.

Lạc Nam hài lòng nhếch mép, động ý niệm giải trừ xiềng xích giam cầm, dùng Bá Chủ Quy Tắc phong ấn Song Cực Đạo Tháp và Song Sinh Chuông, đem chúng nó tuỳ ý ném vào đan điền.

Tĩnh…

Toàn trường tĩnh lặng…

Mọi thứ diễn ra thật sự đột ngột, từ khi Lạc Nam phóng ra thứ gì đó cho đến lúc kiện Bất Hủ Thần Binh này gọn gàng diệt sát Song Sinh Chi Tổ, trói buộc hai kiện Bất Hủ Thần Vật và trở về… chỉ xảy ra trong vòng ba hơi thở.

ẦM ẦM ẦM…

Thiên không nổi sấm, ma vân sôi trào trên đỉnh đầu, bầu không khí âm u đến cực hạn.

Nhìn thấy vị Bá Chủ kia một tay chấp chưởng Xích Tà Ma Kích, một tay tuỳ tiện nâng lấy Bá Hồng Kiếm gác trên vai.

Áp lực vô hình áp thẳng vào trái tim của từng vị Bất Hủ Thần, cảm giác hoang đường lan tràn, sóng lưng lạnh buốt.

Nội tâm của Vô Ưu, Loạn Chiến run rẩy mãnh liệt…

Không phải điềm lành!

…

=== Chương 3527: XÍCH TÀ – QUÁI TRƯỢNG – HOẶC THIÊN! ===

“Đó là…”

Toàn trường rơi vào tĩnh lặng, ánh mắt của tất cả đều vô thức nhìn về phía thanh ma binh vừa xuất hiện trong tay Lạc Nam.

Chính thứ này chỉ trong vòng ngắn ngủi ba hơi thở đã diệt sát hai vị Bất Hủ Thần, trấn áp hai kiện Bất Hủ Thần Vật.

Tuy nói Song Sinh Chi Tổ phải phối hợp, liên thủ với nhau mới có thể sánh bằng Bất Hủ Thần khác… nhưng bọn hắn không thể yếu đến mức chịu không nổi một kích như vậy.

Mấu chốt ở chỗ tốc độ của thanh ma binh này quá nhanh, nhanh đến mức Song Sinh Chi Tổ chưa kịp thi triển thủ đoạn phòng ngự cũng như phát động thế công chống trả.

Cũng đáng thương cho Song Sinh Chi Tổ, bọn hắn cố chấp cướp đoạt Song Cực Đạo Tháp vì nó quá thích hợp với hai người.

Nếu vừa sở hữu Song Sinh Chuông, vừa có Song Cực Đạo Tháp… thực lực của Song Sinh Chi Tổ tuy không bằng Cấm Lão nhưng chắc chắn sẽ vượt qua Cấm Thần.

Đến lúc đó trời cao mặc chim bay, bọn hắn sẽ trốn khỏi Đông Nam mà đến nơi khác xưng hùng xưng bá.

Chỉ là huynh đệ hai người nằm mơ cũng không ngờ, trong tay Lạc Nam sẽ còn quân át chủ bài như thế.

Tất cả thành viên Bá Việt Tông kiêu hãnh ngẩng cao đầu, ánh mắt vẫn không che giấu được sự rung động.

Từng người đều được vinh hạnh chứng kiến sự thăng cấp của Xích Tà Ma Kích, nhưng cũng không ngờ đến nó lại khủng khiếp đến mức như vậy.

So với Bá Hồng Kiếm đã danh chấn thiên hạ, hoàn toàn không thua kém chút nào.

“Ba kiện…” Vô Ưu hít sâu một hơi, mí mắt giật giật… cảm giác bất an trong lòng khiến hắn chỉ muốn đào tẩu thượng sách.

Bất Hủ Thần Tháp, Bá Hồng Kiếm và Xích Tà Ma Kích.

Lạc Nam cũng như Cấm Lão, có được ba kiện Bất Hủ Thần Vật gia thân.

Với tính cách cẩn thận của Vô Ưu, mọi thứ xảy ra tại nơi này đã vượt qua tầm khống chế, bất kể là số lượng cường giả của Bá Việt Tông hay thủ đoạn đáng sợ mà Lạc Nam che giấu đều là lý do để hắn rời đi, giữ mạng là trên hết.

Nhưng mệnh lệnh của Phó Cấm Chủ khiến hắn chần chờ, lại thêm tin tưởng vào Ngạo Cực Kiếm trong tay Loạn Chiến, hy vọng nó có thể lập nên kỳ tích.

KENG! KENG!

Ngạo Cực Kiếm ngân vang dữ dội, nội tâm Binh Ngạo lại phẫn hận ngút trời.

Hoá ra thanh Xích Tà Kích mà cách đây không lâu được Chung Cực Chi Linh điểm tên vẫn là của đại địch.

Trong khi đó, Ngạo Cực Kiếm trong tay mình lại không được thừa nhận.

Điều này khiến Binh Ngạo như sắp phát điên, hai mắt đỏ ngầu.

“Phá, phá huỷ chúng cho ta! ” Binh Ngạo gầm thét.

“Không cần ngươi nói! ” Loạn Chiến hít sâu một hơi, cảm giác thịnh nộ không kém gì Binh Ngạo.

Bởi lẽ hắn đương nhiên cảm giác được khí tức từ Bất Hủ Thần Binh - Diệt Kiếp Giáo của mình từ trong Xích Tà Ma Kích.

Biết được phương pháp từ Binh Ngạo, Loạn Chiến thừa hiểu Diệt Kiếp Giáo của mình đã trở thành chất dinh dưỡng cho thanh trường kích kia.

Càng đáng giận hơn, Xích Tà Ma Kích còn thể hiện ra quyền năng vượt xa Diệt Kiếp Giáo.

Một chiêu hoá thành Bất Hủ Ma Kiếp giáng xuống đoạt mạng Song Sinh Chi Tổ vừa rồi, đã không phải Diệt Kiếp Giáo có thể so sánh.

“Toàn lực chiến đi, không thể lơ là nữa đâu! ” Loạn Chiến hướng Vô Ưu nói.

Loạn Chiến Phi Phong bùng phát Loạn Chiến Quy Tắc, Thất Giới Điện tiến thẳng vào đan điền của Loạn Chiến, tăng cường toàn diện sức mạnh từ bên trong.

Chấp chưởng Ngạo Cực Kiếm trong tay, Loạn Chiến lao thẳng đến Lạc Nam chém xuống:

“Loạn Cực Trấn Thế Trảm! ”

Một kiếm này mang theo vô vàn đại đạo hỗn loạn, ẩn chứa sức nặng đủ để trấn nát thế giới của Vạn Binh Sơn và Thất Giới Điện.

Mà ở bên cạnh, Vô Ưu cũng đã hạ quyết tâm.

Tay trái nâng lên, có kiện Thần Binh quái dị hiện ra…

Thứ này như một chiếc trượng dài, nhưng phần đầu trượng lại nhô ra năm tia dài như năm cái móng vuốt, tạo thành một chiếc trượng với phần đầu là móng vuốt đang mở ra, chụp vào vô cùng quỷ dị.

Mà khi nó vừa xuất hiện, dù là Ngạo Cực Kiếm hay Bá Hồng Kiếm đều phải run lên, cảm giác được sự nguy hiểm.

“Hừ… bàng môn tà đạo. ” Binh Ngạo trong lòng không phục.

Dựa vào trí nhớ của Loạn Chiến, hắn biết được đồ vật trong tay của Vô Ưu là được hai kiện Bất Hủ Thần Binh dung hợp thành thông qua Lưỡng Từ Thạch.

Trong đó một kiện là Âm Dương Thiền Trượng, một kiện là Tu La Lệ Trảo.

Âm Dương Thiền Trượng và Tu La Lệ Trảo kết hợp, tạo ra Âm Dương Tu La Trượng, có hình thù quỷ dị như thế.

Vô Ưu triệu hoán Âm Dương Tu La Trượng, sự nguy hiểm đề thăng theo cấp số nhân.

Bởi vì hai môn Bất Hủ Công Pháp của hai kiện Bất Hủ Thần Vật này cũng kết hợp, tạo ra một quyển Âm Dương Tu La Kinh cực kỳ đáng sợ.

Dù tâm cao khí ngạo như Loạn Chiến, vào thời kỳ toàn thịnh cũng không tự tin sẽ đánh ngang tay Vô Ưu.

“Hé hé hé, mỗ đánh nghiêm túc đây, Lạc lang cẩn trọng! ”

Vô Ưu cất tiếng cười the thé đầy quái dị, Âm Dương Tu La Trượng nâng lên.

Bỗng nhiên, hư ảnh Tu La Trảo trên đầu quyền trượng bành trướng, vồ thẳng vào không gian.

Tu La Đạo mở ra, thao túng càn khôn.

Trong nháy mắt, toàn bộ Nguyên Khí, Quy Tắc ở phạm vi trăm vạn dặm đều hoá thành Huyết Sát Chi Khí, cuồn cuộn tiến vào cơ thể Vô Ưu.

Chiến lực của hắn đại tăng, một trượng khuấy động giữa không trung.

Theo nhất trượng này, một vòng xoáy Âm Dương Thái Cực có nhu có cương điên cuồng xoay tròn, phủ xuống Lạc Nam.

Khoảnh khắc đó, Lạc Nam cảm giác được tất cả năng lực của mình đang bị vòng xoáy Âm Dương Thái Cực tiến hành tách rời.

Bá Kiếm Thế và Bá Chủ Thần Thế bị tách ra, Bá Cực Đỉnh bị tách ra thành các đại đỉnh riêng lẻ và 3000 Cực Giới, thậm chí ngay cả Bá Chủ Quy Tắc cũng đang bị phân tách ra riêng biệt thành từng loại Quy Tắc đơn lẽ…

Đây chính là năng lực đáng sợ nhất của Vô Ưu.

Hắn có thể dùng Lưỡng Từ Thạch dung hợp, cũng có thể dùng Âm Dương Tu La Trượng phân tách vạn vật.

Loạn Chiến vừa công đến, Lạc Nam lại bị Vô Ưu phân tách thủ đoạn khiến chiến lực suy yếu.

Nhưng hắn không chút e ngại, ngược lại chủ động xông lên:

“Dù quyền năng bị tách ra, ta vẫn vô địch! ”

KENG! HÚ!

Bá Hồng cùng Xích Tà gầm vang…

Sau lưng hắn, càn khôn phân tách thành hai màu đỏ và đen cực kỳ nổi bật.

3000 Cực Giới và Bá Đỉnh trở về đan điền cung cấp sức lực, Bá Kiếm Thế và Ma Kích Thế giáng lâm.

“Đại Chinh Phạt! ”

“Kiếp Ma Tru! ”

Lạc Nam nâng kiếm và kích lên bầu trời.

Hư ảnh hàng vạn thanh Bá Hồng Kiếm như Giới Nộ xuất hiện, song song với đó là một biển Bất Hủ Ma Kiếp hình thành Ma Lôi diệt thế.

“Sát! ”

Hắn gầm lên, song thần binh cùng xuất động.

ĐÙNG…

Đại Chinh Phạt phô thiên cái địa nện vào Loạn Cực Trấn Thế Trảm, Bá Hồng Kiếm vẫn cùng Ngạo Cực Kiếm giằng co bất phân thắng bại.

Trong khi đó, Xích Tà Ma Kích triệu hoán Kiếp Ma Tru, oanh tạc trực diện vào vòng xoáy Âm Dương đang xoay tròn, muốn vô hiệu hoá năng lực của Vô Ưu.

Nhưng mà Vô Ưu cầm Âm Dương Tu La Trượng vồ lên, trảo ấn mở rộng kẹp nát lấy Ma Kiếp…

XÈO XÈO XÈO…

Nào ngờ trong Ma Kiếp này lại ẩn chứa Thôn Phệ Chi Lực của Xích Tà, ra sức hấp thụ lực lượng của Âm Dương Tu La Trượng.

“So với ta còn quỷ dị hơn! ” Vô Ưu giật mình, đang muốn kéo Âm Dương Tu La Trượng trở lại.

ROẸT ROẸT ROẸT…

Ma Tà Xích quấn trên cán kích đột ngột bắn ra, hình thành bốn luồng xiềng xích trói chặt lấy tay chân của lão.

Lạc Nam chỉ chờ có thể, Dịch Chuyển Thời Không, áp sát trước mặt Vô Ưu, Bá Hồng Kiếm tàn nhẫn quét đến.

Đúng lúc này, đồng tử đục ngầu của Vô Ưu bỗng nhiên sáng lên…

Khoảnh khắc đó, hồng quang toả nắng, lông mi kéo dài, giữa đồng tử hiện ra hình trái tim sặc sỡ.

Hồng quang khuếch tán, méo mó cả không gian, mặt đất vặn vẹo, trời đất đều điên đảo.

“Không xong rồi! ” Loạn Chiến thấy cảnh này, trực tiếp dùng hai tay chọt mù mắt của mình ngay tức khắc.

Không phải ghê tởm, mà hắn biết sợ đáng sợ của Vô Ưu.

Đó là Bất Hủ Thần Vật - Hoặc Thiên Mị Nhãn.

Hoặc Thiên ám chỉ dù là trời cũng sẽ bị mê hoặc.

“PHỐC! ”

Lạc Nam phun ra Bất Hủ Tinh Huyết, tâm cảnh dao động kịch liệt, Bất Hủ Thần Hồn run rẩy không ngừng.

Dù hắn thấy diện mạo bán nam bán nữ của Vô Ưu là vô cùng kinh tởm, nhưng vẫn không ức chế được mà rối loạn tâm thần.

Bởi vì uy lực của Hoặc Thiên Mị Nhãn là quá lớn, nó khiến dù là Bất Hủ Thần cũng phải ý loạn tình mê, bỏ qua cả vấn đề về nhan sắc.

Khuếch đại Mị Thuật đến mức thiên địa đảo điên, không ít nam tu sĩ quỳ rạp dưới gót chân Vô Ưu trong tình huống này.

“Hé hé hé, Lạc lang… đến với mỗ nào! ” Vô Ưu cười duyên, nụ cười yêu mị, hai mắt càng gia tăng Mị Thuật.

Lạc Nam có cảm giác trước mắt mình lúc này không phải là tên quỷ dị ghê ghớm kia, mà là mỹ nhân có thể sánh ngang với Thần Huyền Huân, Lạc Tư Tình.

Vô Ưu có đến bốn kiện Bất Hủ Thần Vật, là Cấm Lão hàng đầu tại Cấm Khu.

Ngay lúc Lạc Nam suýt chút mất khống chế, Thần Huyền Huân lạnh lùng quát lên:

“Nhất Khắc Luân Hồi! ”

Nàng thi triển Nhất Khắc Luân Hồi, oanh tạc thẳng vào tâm trí Lạc Nam.

Khoảnh khắc đó, hắn như kinh qua tất cả thống khổ của Thần Huyền Huân từng chịu đựng, hắn như trải qua vạn kiếp luân hồi dài đằng dẳng đau đớn đến tột cùng.

Bóng dáng Thần Huyền Huân in sâu trong tâm trí hắn, yêu dị, lạnh lùng, kiên định, thê mỹ… ánh mắt hoàng kim cao quý của nàng vẫn như ngày đầu xuất hiện trong cuộc đời hắn, như quang minh xé toạc đêm đen.

RĂNG RẮC…

Tinh thần tỉnh táo, Mị Thuật vỡ tan.

“Cút! ”

Lạc Nam thịnh nộ gầm lên, Bá Hồng Kiếm trảm diệt.

“Làm sao có thể? ” Vô Ưu kinh hãi, lần đầu tiên thất bại khi thi triển Hoặc Thiên Mị Nhãn.

Âm Dương Tu La Trượng nâng lên phòng ngự, một vòng xoáy âm dương hiện ra, lấy nhu chế cương.

ĐÙNG!

Nhưng dù là thế, trước một kiếm phẫn nộ toàn lực, Vô Ưu như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, toàn thân chấn động, nhịn không được thổ huyết.

“Còn ta! ” Loạn Chiến từ phía sau tập kích, Ngạo Cực Kiếm ngân vang:

“Nhất Kiếm Hoá Vạn Kiếm - Tru Thần Kiếm Trận! ”

KENG KENG KENG KENG…

Nhất kiếm trảm ra, hàng vạn kiếm ảnh giáng xuống.

XOẸT XOẸT XOẸT…

Ma Tà Xích kéo dài, quấn quanh cơ thể Lạc Nam từ đầu đến chân như một bộ ma giáp đen kịt.

ROẸT!

Ma sát dữ dội đến toé lửa, Ngạo Cực Kiếm không thể xuyên qua lớp phòng ngự từ xiềng xích của Lạc Nam.

Hắn lạnh lùng bay lên, Xích Tà Ma Kích hiệu triệu Ma Kiếp, hung hăng cắm xuống:

“Sinh Linh Đồ Thán! ”

“Hừ! ” Loạn Chiến hừ lạnh, Loạn Chiến Phi Phong bao trùm toàn thân.

OÀNH…

Không gian sụp đổ, Loạn Chiến Phi Phong bảo hộ chủ nhân, nhưng Loạn Chiến vẫn bị đẩy lùi liên tục.

Vô Ưu nuốt xuống một viên đan dược phục hồi vết thương, điều động Hoặc Thiên Mị Nhãn đến cực hạn, mang theo Âm Dương Tu La Trảo trở về bên cạnh Loạn Chiến.

Sau giây phút vừa rồi, định lực khắc chế của Lạc Nam lại tăng không ít…

Hắn dồn hết tất cả Bất Hủ Thần Hồn vào Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn, kích hoạt Cổ Ngữ - Phật để tịnh tâm, miễn cưỡng không bị Hoặc Thiên Mị Nhãn ảnh hưởng.

Nhưng dù là vậy, hắn vẫn không dám nhìn thẳng vào đôi mắt này.

Nhịp tim Lạc Nam đập nhanh, không phải vì hứng thú với Vô Ưu…

Mà là vì Hoặc Thiên Mị Nhãn thật sự hấp dẫn hắn.

Một tên bệnh hoạn đáng kinh tởm như Vô Ưu đeo đôi mắt này vào còn có tác dụng như thế, thử nghĩ nếu đem Hoặc Thiên Mị Nhãn cho Hồ Khinh Vũ hay Lạc Tư Tình, hiệu quả sẽ còn đến mức độ nào?

Đến lúc đó, người làm phu quân như hắn chẳng phải sẽ hưởng hết diễm phúc hay sao?

Nghĩ đến đây, Lạc Nam thậm chí không thèm quan tâm đến Ngạo Cực Kiếm hay Âm Dương Tu La Trượng.

Bất Hủ Thần Vật hắn muốn nhất lúc này…

Chính là Hoặc Thiên Mị Nhãn!

…

=== Chương 3528: NỮ HOÀNG – ĐẠI CÔNG CHÚA! ===

“Đôi mắt đó đáng gờm thật, không ngờ với tâm cảnh như phu quân, đã từng kinh qua không ít cực phẩm nhân gian vẫn bị nó mê hoặc. ”

Hi Vũ cảm thán trước cảnh tượng vừa rồi.

Nàng thừa hiểu Lạc Nam không phải bị Vô Ưu mê hoặc, mà là bị Hoặc Thiên Mị Nhãn mê hoặc.

Đôi mắt này ở trên mặt của một kẻ quái dị như Vô Ưu đã có thể khủng khiếp như thế, nếu rơi vào tay các mỹ nhân đẹp nhất hậu cung, sẽ là một đại sát khí vô cùng đáng sợ.

Cũng không hiểu tại sao Bất Hủ Thần Vật như Hoặc Thiên Mị Nhãn lại chọn tên quái nhân Vô Ưu này làm chủ.

“Chiến với Nguyên Khai ta mà dám phân tâm? ”

Từ phía sau, một tên nam tử hiện ra, ánh mắt lạnh lẽo, nhất chưởng giáng xuống.

Từ trong thủ chưởng này, dị tượng nảy sinh, hư ảnh vô số chủng Thần Tộc cường đại hiện ra.

Lôi Thần, Dực Thần, Phong Thần, Ác Thần, Viêm Thần, Đế Thần…

Mang theo các loại lực lượng khác nhau, hàng tỷ luồng Thần Văn uốn lượn, uy thế kinh thiên động địa.

PHẦN PHẬT.

Cũng chính lúc đó, Thần Ma Đế Bào khoác lên cơ thể Hi Vũ, tô điểm cho sự cao quý, uy nghiêm đến vô thượng của nàng.

Thần Ma Chi Lực bùng phát quanh thân, hình thành một cổ lực đẩy không cách nào tưởng tượng nổi.

“Ma Ha Thần Chinh! ”

Một chưởng sụp đổ, Nguyên Khai Cấm Thần đau đớn gầm lên, hai chân liên tục lùi bước giữa không trung.

Nhưng ánh mắt của hắn không chút kiêng kỵ, ngược lại vô cùng tham lam nhìn chằm chằm Thần Ma Đế Bào, nhếch môi nói:

“Bất Hủ Thần Vật này của Tần Dương, bổn thần thèm muốn lâu rồi. ”

Hi Vũ hờ hững xoay người, ánh mắt loé lên hoả diễm hừng hực, lãnh đạm đáp:

“Đồ vật trên đầu ngươi cũng không tệ đâu. ”

Chỉ thấy trên đầu của nam tử có một chiếc vương miện lấp lánh thần quang, vương miện trong suốt như pha lê, gắn kết bên trên chính là vô số khối huyết ngọc sặc sỡ với đủ loại màu sắc.

Có thể cảm nhận được, ẩn trong mỗi một khối huyết ngọc đó lại là một loại huyết mạch Tổ Thần với đầy uy năng.

Bất Hủ Thần Vật - Khởi Thần Vương Miện, tập hợp quyền năng khởi nguyên của chư thần thượng cổ.

So với Thần Ma Đế Bào, tuy rằng Khởi Thần Vương Miện không có được Ma Đạo, nhưng Thần Đạo của nó lại vượt trội hơn.

Nếu Thần Ma Đế Bào chỉ là Đế Thần, thì Khởi Thần Vương Miện lại là Tổ Thần.

Và đương nhiên cả Nguyên Khai và Hi Vũ đều hứng thú với Bất Hủ Thần Vật của đối phương.

Một người thì muốn mang chiến lợi phẩm về cho tỷ muội, người còn lại thì muốn đoạt lấy để gia tăng sức mạnh.

“Nếu đã như vậy! ” Hai người bùng phát sát khí:

“Chiến! ”

Hi Vũ mở ra Song Đế Thế Giới, Ma Đế Chi Thế và Thần Đế Chi Thế dung hợp, kích hoạt Thần Ma Đế Khu cường hoá sức mạnh.

Nguyên Khai không thua kém chút nào, bạo phát Thuỷ Tổ Thần Thế và Vạn Thần Tổ Thân.

ĐÙNG ĐÙNG…

Đại thế va chạm kinh hoàng, thiên không chao đảo.

“Tổ Thần Chi Ngôn - Thiên Địa Áp Chế! ” Nguyên Khai cao cao tại thượng ra lệnh.

Từ trong miệng của hắn, Thần Âm khuếch tán, Thần Ngữ bắn ra, tác động vào quy tắc thiên địa, phủ lên thân thể Hi Vũ muốn áp chế nàng.

Hi Vũ cười lạnh, nghiêm nghị hé môi:

“Kim Khẩu Ngọc Ngôn - vô hiệu cho trẫm! ”

Lời vàng ý ngọc tác động đến đại đạo, trực tiếp quét tan Tổ Thần Chi Ngôn.

“Ngươi? ” Nguyên Khai giật mình, lần đầu tiên nhìn thấy có kẻ sở hữu thủ đoạn tương tự, còn phá giải được cả Tổ Thần Chi Ngôn của mình.

Hi Vũ mặc kệ đối phương nghĩ gì, thân ảnh biến mất.

Một lần nữa xuất hiện đã ở trước mặt Nguyên Khai, Thần Ma Đế Văn uốn lượn quanh cánh tay, thô bạo đấm ra:

“Ma Thần Cuồng Quyền! ”

Thần Ma Đế Bào toả ra hắc kim chi quang bao trùm Hi Vũ, chiến lực của nàng tăng mạnh, nhất quyền này đủ oanh động càn khôn.

“Khởi Nguyên Tổ Thần hiệu triệu! ” Nguyên Khai cười gằn, Khởi Thần Vương Miện vận chuyển, các giọt huyết ngọc sáng lên.

Hư ảnh các vị Tổ Thần ngưng tụ đến cực điểm, hội tụ Tổ Thần Văn bao phủ quyền kình.

“Thuỷ Tổ Thần Quyền! ” Nguyên Khai hung hăng đối kháng.

Mắt thấy song quyền sắp đụng vào nhau, Hi Vũ lại lách nắm đấm của mình giáng thẳng vào ngực đối thủ.

“Nữ nhân này phát rồ! ” Đồng tử Nguyên Khai co lại.

Nàng làm như vậy, dù có thể công kích trúng hắn, nhưng đổi lại một quyền của hắn cũng sẽ đấm vào ngực nàng.

Rõ ràng là muốn dùng mạng đổi mạng.

PHỐC!

Quyền thế oanh tạc, Hi Vũ cùng Nguyên Khai như đạn pháo bắn ngược trở về, lồng ngực lõm vào, xương cốt sụp đổ, tinh huyết bắn ra bốn phía.

“Vĩnh Hằng Sinh Mệnh Thần - giúp ta hồi phục! ” Nguyên Khai hít sâu một hơi, triệu hoán hư ảnh một vị Tổ Thần có khả năng trị thương giúp hắn.

“Trẫm nói vô hiệu! ” Hi Vũ lại thi triển Kim Khẩu Ngọc Ngôn, vô hiệu hoá hư ảnh vị thần kia.

Nàng cũng triệu hoán hư ảnh Y Thần và Quang Minh Thần, tiến hành trị liệu.

“Tổ Thần Chi Ngôn - Vô tác dụng! ” Nguyên Khai nghiến răng nghiến lợi, miệng phun Thần Ngữ.

Quy tắc thế giới hàng lâm, lại hoá giải thủ đoạn của Hi Vũ.

“Hừ, muốn cá chết lưới rách? Ai sợ ai? ” Nguyên Khai hài hước nói.

Chỉ là hắn chưa dứt câu, Hi Vũ lại ngang tàn lao đến.

“Trọng thương còn dám làm càn? ” Sắc mặt Nguyên Khai trầm xuống, đang định phản kích.

GÁY!

Một tiếng gáy kiệt ngạo bất tuần từ thể nội Hi Vũ vang lên.

Trong sự khó tin của Nguyên Khai, Bất Diệt Thần Điểu bay quanh cơ thể Hi Vũ, Bất Diệt Thần Viêm bùng cháy kinh người, lập tức phục hồi toàn bộ thương thế của nàng.

“Trước khi trở thành Bất Hủ, trẫm chính là Côn Lôn Nữ Hoàng! ” Hi Vũ ngạo nghễ nói.

Ma Thần Lực Đẩy bùng nổ trong lòng bàn tay, hung hăng tung ra một chưởng.

PHỐC!

Nguyên Khai không lường trước được điều này, nội tạng bị chưởng đến vỡ tan.

Hi Vũ lạnh lùng quyết đoán đến cực hạn, Ma Diệt Thần Điểu lại hiện ra ở tay còn lại, Ma Diệt Thần Viêm rít gào, dung hợp cùng sức mạnh của Thần Ma Đế Bào.

Sau lưng nàng, Bất Diệt Ma Thần Tướng sừng sững hiện ra.

“Pháp Tướng Thần Thông - Ma Diệt Thương Sinh! ”

Hi Vũ thanh lãnh quát, sát cơ hoá thành thực chất, thôn thiên phệ địa.

Ma Diệt Thần Viêm dung hợp trong tay Bất Diệt Ma Thần Tướng, cùng với chủ nhân của nó tung ra một chưởng.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Đơn thuần là huỷ diệt, ngọn lửa Ma Diệt tàn sát, huỷ hoại, thiêu trụi mọi nơi mà nó đi qua, ẩn trong ánh lửa là từng vụ nổ bạo tạc.

Ngay khi chiêu này của Hi Vũ xuất hiện, ngay cả Hoả Thần như Diễm Nguyệt Kỳ cũng phải rùng mình.

ONG!

Vào thời khắc nguy hiểm, Khởi Nguyên Vương Miện tiến hành hộ chủ.

Nó trực tiếp rút lấy Thần Lực của chủ nhân, thiêu đốt các khối huyết thạch, triệu hoán ra một pho tượng thần khổng lồ.

Pho tượng thần này như được đúc thành từ hoàng kim, trên người nó xăm kín đủ loại thần tộc khác biệt với tư thái oai hùng sẵn sàng chiến đấu.

Khởi Nguyên Tổ Thần Tướng!

Nguyên Khai hít sâu một hơi, lập tức thi triển Nhân Tướng Hợp Nhất, nhảy vào bên trong Thần Tướng của mình.

Đối mặt với Ma Diệt Thương Sinh, hắn thịnh nộ quát lên:

“Pháp Tướng Thần Thông - Nộ Thần Tru! ”

RỐNG! GÀO! GẦM! HỐNG!

Khoảnh khắc này, tất cả hình xăm Tổ Thần trên người Khởi Nguyên Tổ Thần Tướng bùng sáng, như chúng thần phẫn nộ, hàng vạn hư ảnh các vị Tổ Thần từ thời thượng cổ được hiện ra.

Tất cả bọn chúng điểm tay về một phía, Tổ Thần Chi Lực hội tụ với đủ loại thuộc tính, năng lực mang tính tru diệt.

XÈO XÈO XÈO…

Thần uy kinh thế, Ma Diệt Thương Sinh như biển lửa đầy trời vẫn bị dập tắt, từng ngọn Ma Diệt Thần Viêm không cam lòng tiêu tan.

Nộ Thần Tru tiếp tục phá diệt, quét ngang Bất Diệt Ma Thần Tướng, đánh cho nó hoá thành hư vô tan biến.

“Hahaha, còn quá yếu! ” Nguyên Khai ngửa đầu cười dài.

Nhưng mà rất nhanh, nụ cười của hắn bỗng cứng đờ trên khoé miệng.

Bởi vì chẳng biết từ khi nào, thanh âm lăng lệ của Hi Vũ vang lên từ phía sau:

“Pháp Tướng Thần Thông - Thần Ma Đồ Thế! ”

Nhân Tướng Hợp Nhất, Hi Vũ đã triệu hoán Bất Hủ Thần Tướng - Thần Ma Chiến Đế của mình.

Thần Ma Đế Bào khoác trên thân Đại Đế, Thần Ma Đế Văn đếm không nổi…

Ngự Vạn Thần, Ngự Vạn Ma…

Vô số Thần Quân, Ma Quân hội tụ, đồ diệt thế gian, duyệt tuyệt sinh linh, phát động thế công điên cuồng, thậm chí tự bạo, oanh tạc Khởi Nguyên Tổ Thần Tướng.

Vừa bị Bất Diệt Thần Ma Tướng thu hút sự chú ý, làm sao kịp thời chống lại Thần Ma Chiến Đế phát động tấn công?

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Thiên địa băng liệt, không gian sụp đổ, kéo theo đó là sự nổ tung tan tành của Khởi Nguyên Tổ Thần Tướng.

PHỐC!

Nguyên Khai như giẻ rách bay ngược ra ngoài, Khởi Nguyên Vương Miện rơi khỏi đầu, từng viên huyết ngọc ảm đạm đến cực điểm.

Hắn cắn răng nắm lấy Khởi Nguyên Vương Miện, kích hoạt Thời Không Độn Pháp của Thời Không Tổ Thần để trốn đi.

“Trẫm nói Toả Thời Không! ” Hi Vũ lại uy nghiêm mở miệng.

Thần Ma Đế Bào toả sáng trên thân nàng, hai loại Đế Đạo Quy Tắc càng khiến Kim Khẩu Ngọc Ngôn trở nên cường đại.

Thời không bị phong toả, Thời Không Độn Pháp trở nên vô dụng, Nguyên Khai sắc mặt tái mét, mở miệng định dùng Tổ Thần Chi Ngô.

“Hự…” Cả người hắn co rúm, linh hồn suýt chút nổ tung.

Thi triển các thủ đoạn tác động đến quy tắc của Chung Cực Giới luôn phải trả giá rất nhiều, với trạng thái suy yếu hiện nay, hắn làm sao có thể làm được?

Suýt nữa đã bị phản phệ đến bất tỉnh.

Hi Vũ bước đến, thoải mái vung tay… Khởi Thần Vương Miện đã rơi vào tay nàng.

“Ngươi… tại sao ngươi có thể mạnh hơn cả Tần Dương? ” Nguyên Khai cắn răng, không phục ngẩng đầu.

Dù là Tần Dương cũng chỉ đánh ngang tay với hắn, nhưng nữ nhân này vừa có được Thần Ma Đế Bào chưa lâu, vừa đột phá Bất Hủ Thần… vậy mà lại có thể áp đảo hắn như vậy.

“Như đã nói, trẫm là Côn Lôn Nữ Hoàng! ” Hi Vũ điểm đầu ngón tay, Ma Diệt Thần Viêm cuồn cuộn thiêu đốt:

“Quan trọng hơn, trẫm còn là Bá Phi! ”

BÙM!

Ma Diệt Thần Viêm nổ tung, Ma Diệt Thần Điểu quét ngang thể nội Nguyên Khai, thiêu trụi sinh cơ một cách triệt để.

Cấm Thần lại ngã xuống… hơn nữa còn bị áp đảo từ đầu đến cuối.

Đúng như Hi Vũ nói, Nguyên Khai này sở dĩ thảm bại nhanh như thế… là vì hắn quá xem trọng Thần Ma Đế Bào cũng như thủ đoạn chiến đấu của Hi Vũ đạt được từ nó.

Đó đều là những thủ đoạn mà Tần Dương từng sử dụng.

Nhưng Nguyên Khai xem nhẹ một điều, trước khi đột phá Bất Hủ… những thủ đoạn của vị Côn Lôn Nữ Hoàng kia cũng rất đáng sợ.

Huyết mạch Bất Diệt Ma Điểu, huyết mạch Bất Diệt Thần Điểu, khả năng thao túng Ma Thần Lực Đẩy, có được Bất Diệt Ma Thần Tướng, miệng niệm Kim Khẩu Ngọc Ngôn.

Sau khi đột phá Bất Hủ, tất cả những thủ đoạn này đều sẽ trở thành át chủ bài đáng sợ, chúng nó mạnh theo tu vi của nàng.

Nguyên Khai dù có thể đánh ngang tay Tần Dương, thì việc thảm bại trong tay Hi Vũ không phải điều khó hiểu.

“Ực…”

Toàn trường nuốt nước bọt.

Hi Vũ là một trong những nữ cường nhân hiếm hoi có thể làm thịt Cấm Thần khi vừa mới đột phá.

Đương nhiên không chỉ có nàng.

Bởi lẽ lúc này đây, Bá Việt Đại Công Chúa cũng sắp làm điều tương tự.

“Tại sao? Tại sao có thể như thế? Bổn toạ không tin! ” Một tiếng gào thét vừa sợ hãi, vừa cảm thấy hoang đường vang vọng thiên không.

Nếu là trước đây, sẽ không ai nghĩ một vị Cấm Thần sẽ thất thố đến mức như vậy.

Bởi vì y chính là Vạn Pháp Đạo Chủ, một trong số những Cấm Thần có chiến lực sánh ngang Diệt Quy Thần Chủ.

Vạn Pháp Đạo Chủ sở hữu Bất Hủ Thần Vật - Vô Hạn Pháp Luân, đây là thứ cho phép hắn liên tục diễn hoá, sáng tạo các loại Bí Pháp với đủ loại năng lực lợi hại khác nhau…

Bí Pháp bình thường đã rất quý giá, thường mang lại tác dụng quan trọng trong chiến đấu, có thể lật ngược cả thế cờ, thay đổi cục diện trận chiến.

Vạn Pháp Đạo Chủ có được Vô Hạn Pháp Luân, tu luyện Ngự Pháp Chân Kinh, chẳng những thi triển được đa dạng Bí Pháp, mà còn không bị phản phệ hay phải trả bất cứ cái giá nào.

Bí Pháp trị thương, Bí Pháp phòng ngự, Bí Pháp tăng cường chiến lực toàn diện, Bí Pháp thao túng quy tắc…

Có thể nói, Bí Pháp không hề thua kém Nghịch Thế Thần Thông, nhất là khi được Vô Hạn Pháp Luân cường hoá.

Thế mà trong trận chiến này, điểm mạnh nhất, ưu thế lớn nhất của Vạn Pháp Đạo Chủ đã bị khắc chế hoàn toàn.

“Hoang đường! ” Vạn Pháp Đạo Chủ gầm lên, Luân Bàn trong tay xoay tròn dữ dội.

Theo sự xoay tròn của nó, hấp thụ Nguyên Khí từ xung quanh, điều động Quy Tắc Chi Lực, từng luồng khẩu quyết theo ý niệm của chủ nhân tự động sinh ra.

Những khẩu quyết này đều là từng môn Bí Pháp hoàn chỉnh được tạo ra trong lúc chiến đấu.

Vạn Pháp Đạo Chủ diễn hoá ra cùng lúc ba loại Bí Pháp, vận chuyển khẩu quyết, toàn lực tấn công.

“Bí Pháp - Toả Không! ”

“Bí Pháp - Phệ Hồn! ”

“Bí Pháp - Tạng Nộ! ”

Ba môn Bí Pháp được thi triển cùng lúc, vừa muốn phong toả không gian, vừa muốn thôn phệ linh hồn, lại càng muốn bạo tạc nội tạng từ bên trong cơ thể đối thủ.

Nhưng mà ngay khi ba luồng Bí Pháp đang đến, Lạc Kỳ Nam thong dong kết ấn, ngọc thủ bay múa, từng đầu ngón tay tinh xảo đan xen.

Tầng tầng lớp lớp phong ấn khuếch đại, trực tiếp khoá chặt lấy tất cả Bí Pháp, làm suy yếu chúng nó đến cực hạn.

Chưa dừng lại ở đó, phong ấn còn tiếp tục trùm lấy cơ thể Vạn Pháp Đạo Chủ, khiến thực lực của lão đang có dấu hiệu thụt lùi.

Không sai, Vạn Pháp Đạo Chủ đang phải đối mặt với Phong Cấm Quy Tắc - loại quy tắc với khả năng phong ấn hàng đầu thế giới, suýt chút nữa khiến Thượng Cổ Hung Ma - Bá Ma phải bỏ mạng.

Long Tộc cường giả đứng đầu Đông Cực Hải - Đông Hải Long Tổ khi tiếp xúc với Phong Cấm Quy Tắc, dù chủ nhân của nó đã ngã xuống nhiều năm, tu vi vẫn bị kéo xuống dưới Bất Hủ Thần.

Lạc Kỳ Nam chấp chưởng Bạch Ấn Điện, Phong Cấm Quy Tắc lan tràn khắp toàn thân nàng.

Bá Ma sở hữu Ác Ma Chi Kiếm, mang theo quyền năng của hàng loạt Bất Hủ Thần Vật và Bất Hủ Thần Binh, vẫn bị Bạch Ấn Điện phong ấn vô số năm, còn có khả năng bị đồng quy vu tận.

Vạn Pháp Đạo Chủ và Vô Hạn Pháp Luân lợi hại đến mấy, có thể sánh bằng Bá Ma sao?

Ở trước Lạc Kỳ Nam, lão ngay cả cơ hội thi triển Bí Pháp cũng không có.

“Phong Cấm Khốn Thiên Trận - ra! ” Lạc Kỳ Nam hờ hững nâng tay.

Bạch Ấn Điện ầm ầm biến lớn.

Đại điện mở ra, tám thanh cột trụ như cột chống trời bắn ra ngoài, kết thành đại trận phong toả thương khung, giam Vạn Pháp Đạo Chủ vào giữa trung tâm.

“Chạy! ” Vạn Pháp Đạo Chủ cảm nhận được điềm không lành, cố gắng diễn hoá các loại Bí Pháp đào tẩu.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Nhưng mà từ trong bát đại trụ, vô vàn Phong Cấm Quy Tắc như đại hồng thuỷ bắn ra, kết thành một toà lao ngục phong toả bốn phương tám hướng, cô lập với thiên địa bên ngoài.

Rơi vào tình huống này, tu vi của Vạn Pháp Đạo Chủ chính thức bị áp chế, rớt khỏi Bất Hủ Thần.

Siêu Thần Viên Mãn.

“Phong! ” Lạc Kỳ Nam lạnh lùng hạ lệnh.

Bát đại trụ hung hăng ép vào.

“Thả ta ra! ”

Vạn Pháp Đạo Chủ gầm thét, Vô Hạn Pháp Luân điên cuồng xoay tròn, cố gắng bảo vệ chủ nhân.

Nhưng mà Phong Cấm Quy Tắc lại như xiềng xích siết chặt lấy nó, phong ấn luôn cả Vô Hạn Pháp Luân.

Trong ánh mắt rung sợ của toàn trường, bát đại cột trụ dung hợp thành một thanh đại trụ.

Mà bị phong ấn bên trong nó, thình lình chính là Vạn Pháp Đạo Chủ với khuôn mặt còn hoảng sợ chưa tan.

Nếu Hi Vũ còn phải tốn sức để giải quyết một vị Cấm Thần, thì Lạc Kỳ Nam chính là nghiền ép triệt để.

Tư dung tuyệt mỹ, thánh khiết vô song, lại có được quyền năng khủng khiếp.

Đây chính là Bá Việt Đại Công Chúa!

…

=== Chương 3529: PHÁT CUỒNG! ===

Đã có những Cấm Thần và viện quân ngã xuống, khiến áp lực mà phe Cấm Khu phải gánh vác càng thêm nặng nề.

Nhất là khi chứng kiến sự nghiền ép của Lạc Kỳ Nam với Vạn Pháp Đạo Chủ, cái loại Phong Cấm Quy Tắc quỷ dị kia thật sự khiến đa số Bất Hủ Thần đều phải bất lực.

Trừ phi ngươi tu luyện hai môn Bất Hủ Công Pháp, sở hữu hai loại Quy Tắc cường đại dung hợp. Hoặc ngươi nắm giữ những Quy Tắc đặc biệt như Bá Chủ Quy Tắc, Vô Thượng Quy Tắc… mới có thể chống lại sự phong ấn và áp chế của Phong Cấm Quy Tắc.

Cấm Lão mỗi người có ít nhất ba kiện Bất Hủ Thần Vật, đương nhiên sẽ chống được Phong Cấm Quy Tắc.

Nhưng đáng nói chính là, toàn bộ Cấm Lão đều đang đối đầu với Lạc Nam.

Điều này đồng nghĩa trong tất cả Cấm Thần, không ai là đối thủ của Đại Công Chúa.

“Chính là ả! ” Lãnh Hồng hai mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm Lạc Kỳ Nam, bỏ qua vẻ đẹp tuyệt trần của nàng, trong mắt hắn chỉ đầy oán hận và kiêng kỵ.

Hắn nhớ rất rõ ràng, thời điểm mình còn là Lãnh Tàn muốn bỏ trốn… chính nữ nhân này cùng với Bạch Ấn Điện của nàng suýt chút nữa đã đem mình phong ấn, khiến mình phải bỏ lại Vạn Vũ Chi Môn mới thành công thoát khốn.

Khi đó nàng ta chỉ mới là Siêu Thần tối đỉnh, hiện tại đã là Bất Hủ rồi, sẽ đáng sợ đến mức nào chứ?

Vạn Pháp Đạo Chủ thua không hề oan!

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Ngay lúc Lãnh Tàn còn phân tâm, hàng nghìn môn Thần Kỹ bao trùm thương khung cùng lúc trấn xuống.

Thiên Hà Chưởng - Xích Quỷ Ấn - Vạn Vũ Quyền - Phá Thương Khung…

Mỗi một môn Thần Kỹ đều có uy lực huỷ thiên diệt địa, đẳng cấp kém nhất cũng là Siêu Thần Cực Phẩm, bao phủ đỉnh đầu.

Mà người có khả năng cùng lúc thi triển hàng loạt Thần Kỹ trong một ý niệm như vậy, đương nhiên chính là Lạc Long Nhi.

Vô Tận Chiến Thể chính là thể chất đã lột xác từ Thiên Mệnh Chiến Thể, cho phép người mang thân thể này có thể cùng lúc phát động vô tận thế công.

Chỉ cần không bị cạn kiệt lực lượng, trong một giây có thể đánh ra hàng loạt Bất Hủ Thần Kỹ cũng không thành vấn đề.

Mà Vạn Vũ Chi Môn kết hợp cùng Vô Hạn Thiên Hà lại vừa vặn giải quyết được vấn đề lực lượng.

Nguồn Thần Lực tích trữ cho Vạn Vũ Chi Môn quá nhiều, giúp Lạc Long Nhi đánh ra thế công phô thiên cái địa, liên miên không dứt.

“Cút ngay! ” Lãnh Hồng nộ hống:

“Ngươi mạnh hơn Lãnh Tàn, nhưng không thể chống lại Lãnh Hồng ta! ”

Dị Hoá Phệ Thần Châu tru lên, Dị Hoá Thần Lực bùng nổ, triệu hoán hư ảnh vô số chủng loài biến dị cường đại giáng lâm.

Chúng nó hung tợn lao lên thiên không, va chạm kịch liệt với Thần Kỹ mênh mông vô hạn.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Ngay khi Lãnh Hồng chưa kịp định thần, Lạc Kỳ Nam đã bất ngờ tiếp cận.

Loại bỏ xong một chướng ngại vật, nàng vẫn còn muốn tiếp tục săn lùng mục tiêu khác.

“Ngươi! ” Lãnh Hồng kinh hồn táng đảm.

Một mình Lạc Long Nhi đã khó đối phó, nếu thêm Lạc Kỳ Nam… hôm nay cửu tử nhất sinh.

Rơi vào đường cùng, hắn gầm lên giận dữ:

“Pháp Tướng hiện ra! ”

Đại Dục Hồng Mông Tướng…

Chiến trường tàn phá kinh hoàng, lực lượng bắn ra bốn phương tám hướng.

Cũng may Bá Việt Tông có được Càn Khôn Vạn Phù Trận bao trùm, lại thêm đám Bất Hủ Thần Thi cũng đã bay ra bên ngoài với nhiệm vụ đánh tan dư ba càn quét.

Tuy nói chiến lực của chúng không sánh bằng Bất Hủ Thần chân chính, nhưng phá tan dư ba, bảo vệ lãnh thổ của Bá Việt Tông là không thành vấn đề.

Dùng một lúc sáu tôn Bất Hủ Thần Thi để phòng ngự - nhìn khắp thiên hạ chỉ có đủ tư cách Bá Việt Tông làm được.

Điều này khiến tà niệm xông vào tông môn, bắt cóc con tin trong lúc hỗn loạn của đám Cấm Thần không thể thực hiện.

Kết cục của Thủ Mộ Nhân sờ sờ trước mắt, không ai dám mạo hiểm cán vào vết xe đổ đó.

Chỉ có trời mới biết, liệu mấy vị Bá Phi kia có sẵn sàng tự bạo Bất Hủ Thần Thi để kéo mình chôn cùng hay không.

Nhắc đến Bất Hủ Thần Thi, ánh mắt một vị Cấm Thần liền nhìn chằm chằm về phía Tiêu Tài Lão Tổ, nội tâm thầm nghĩ:

“Lão già này chỉ phụ trách kinh doanh, chiến lực không mạnh… là điểm đột phá! ”

Đang lúc sĩ khí xuống thấp, nếu diệt được một cường giả bên phía đối phương sẽ khiến tinh thần Cấm Khu phấn chấn trở lại.

Mà Tiêu Phú không thể nghi ngờ chính là con mồi thích hợp, lão già này chiến lực yếu, bên cạnh chỉ có một tên Bất Hủ Thần Thi - Pháp Hưng hỗ trợ, không thể nào sánh bằng Cấm Thần.

Nghĩ là làm, một thanh âm trầm ấm, trang nhã vang lên… vị Cấm Thần này đã tan biến theo gió.

Khi xuất hiện, hắn đã hoá thành một luồng long quyển khổng lồ, bên trong ẩn chứa tất cả lực lượng nguyên tố tự nhiên mang tính huỷ diệt, cuốn thẳng đến Tiêu Tài Lão Tổ.

Vị Cấm Thần này danh xưng Thanh Nhiên, chủ tu Thiên Nhiên Đại Đạo, thao túng thuộc tính tự nhiên trong trời đất, vừa có thể hỗ trợ đồng minh, vừa có thể phát động công kích.

Mà Bất Hủ Thần Vật của y chính là Thiên Nhiên Thanh Tiêu, như một chiếc tiêu đúc từ thanh ngọc, hoà hợp cùng trời đất.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến Thanh Nhiên chau mày.

Tưởng chừng Tiêu Tài Lão Tổ sẽ bỏ chạy, hoặc sẽ ra lệnh cho Cương Thi Pháp Hưng lên cầm chân mình.

Nào ngờ lãnh già này bỗng nhiên cười khẩy, ánh mắt chế nhạo nhìn lấy Thanh Nhiên.

Trong tay lão, một cái bao vàng khảm nạm ngọc ngà châu báu xuất hiện.

“Kim Nguyên Thần Bao? ” Thanh Nhiên thấy cảnh này, khinh miệt thầm nghĩ:

“Ngươi phải đổi lấy bao nhiêu tài sản mới rút ngắn được chênh lệch giữa chúng ta?

Mặc dù Thanh Nhiên biết rõ công năng chuyển hoá tài sản của Kim Nguyên Thần Bao để tăng cường sức mạnh, nhưng thực lực giữa Cấm Thần như hắn và Tiêu Tài Lão Tổ quá lớn.

Trừ phi chuyển hoá vật phẩm cấp Bất Hủ, bằng không…

Nghĩ đến điều gì, đồng tử trong mắt hắn chợt co rụt.

Quả nhiên, Tiêu Phú phất tay, phóng đại Kim Nguyên Thần Bao.

Luân Hồi Quan nhốt Bất Hủ Thần Thi - Pháp Hưng trực tiếp ném vào trong bao.

“Lão phu chuyển hoá Bất Hủ Thần Thi và Luân Hồi Quan Tài, đổi lấy sức mạnh! ” Tiêu Tài Lão Tổ chân thành gầm thét.

ĐÙNG!

Kim Nguyên Thần Quang toả sáng ngập trời, một vụ nổ khủng khiếp bành trướng.

Vô vàn Bất Hủ Thần Lực như vòi rồng lao vào thể nội của Tiêu Phú.

Chiến lực của lão thoáng chốc mạnh lên gấp đôi… gấp ba, chưa có dấu hiệu dừng lại.

“Nát! ” Tiêu Tài Lão Tổ lão khí hoành thu, chiến lực bùng phát tung ra một quyền.

Quỳnh kình nghiền nát long quyển, một cỗ đại thế vàng rực kim quang, ngập tràn hơi thở Bất Hủ trấn áp Thanh Nhiên vào trung tâm.

Tại thế giới này, Tiêu Tài Lão Tổ vẫn tiếp tục rót Nguyên Thạch Siêu Phẩm vào trong Kim Nguyên Thần Bao, khí thế kéo căng liên tục.

Lão như hoá thành khổng lồ, trong khi Thanh Nhiên đang teo nhỏ như người tí hon…

Trước sự run rẩy của một vị Cấm Thần, Tiêu Tài Lão Tổ ngạo nhiên tuyên bố:

“Lão phu sẽ cho ngươi hiểu, thế nào là sức mạnh của sự giàu có! ”

…

“Khốn thật, không thể trông chờ vào lũ vô dụng này nữa rồi! ” Vô Ưu hít sâu một hơi, truyền âm cho đồng bọn:

“Rút thôi, trận này đã vượt tầm kiểm soát. ”

“Kiểm soát cái rắm! ” Loạn Chiến nộ mắng:

“Hèn nhát như chuột, con đường cường giả nếu bằng phẳng dễ dàng, mọi việc đều thuận lợi, vậy còn tu luyện, còn truy cầu sức mạnh cái rắm à? ”

Loạn Chiến nói không sai, đạt đến cấp độ như bọn hắn… có ai một đường bằng phẳng? có ai không từng đạp trên núi thây huyết hải, có ai không từng nghịch thiên chi lộ để có được ngày hôm nay.

Nhưng Vô Ưu hành sự cẩn thận, ưu tiên giữ mạng lên hàng đầu, chỉ ở những tình thế thật sự không còn đường lui mới quyết định đem mạng ra đánh cược.

Đây cũng là lý do hắn sống đến thời điểm này dù tính cách quỷ dị, biến thái, đắc tội vô số người.

“Nếu đã không thể dựa vào đám Cấm Thần, vậy phải dựa vào vũ khí trong tay chúng ta. ” Loạn Chiến lạnh lùng nói:

“Diệt được Lạc Nam, chấm dứt mọi chuyện. ”

“Diệt cái rắm. ” Nội tâm Vô Ưu cuồng mắng.

Hai người đã liên thủ, phát động toàn lực… Lạc Nam vẫn có thể lấy một địch hai.

Cục diện nếu kéo dài, tất cả Cấm Thần đều sẽ vẫn lạc trong tay các Bá Phi và Bá Hậu.

Đến lúc đó, Cấm Khu sẽ tổn thất lớn nhất từ trước đến nay.

Thấy sự do dự trong lòng Vô Ưu, Loạn Chiến uy hiếp: “Ngươi đừng quên mệnh lệnh của Phó Cấm Chủ! ”

“Nếu không vì mệnh lệnh, ngươi nghĩ mỗ còn ở đây à? ” Vô Ưu âm thầm phỉ nhổ.

“Thảo luận xong chưa? ” Lạc Nam như Bá Chủ Quân Lâm, Vạn Cổ Biến gào thét.

Một kiếm và một kích, vẫn đang hoành tảo càn khôn, ép cho hai vị Cấm Lão không thể xen vào cục diện khác.

Trong khi đó, Yêu Linh Cấm Lão vẫn còn lạc trong vô hạn thế giới của Thái Cổ Viện Trưởng, chưa rõ sống chết.

Đồng Thương Cấm Lão cố gắng tìm đường thoát khỏi Bất Hủ Thần Tháp, không thấy lối ra.

“Loạn Chiến, bại tướng mãi là bại tướng, dù hôm nay có thêm đồng minh, ngươi vẫn phải quỳ! ” Lạc Nam cười khinh miệt:

“Bá Hồng Kiếm trong tay, ta chính là vô địch! ”

KENG!

Ngạo Cực Kiếm thịnh nộ rít gào, Loạn Chiến điên cuồng tấn công.

Lạc Nam hài lòng, hiện tại hắn không sợ đối thủ chiến đấu toàn lực, hắn chỉ sợ đối thủ bỏ trốn.

Bất Hủ Thần một khi muốn chạy, khó mà truy đuổi.

Nhất là nhân vật Cấm Lão như Loạn Chiến hay Vô Ưu, một khi đã chạy thì Lạc Nam cũng vô pháp cùng lúc đuổi theo làm thịt cả hai.

Hắn tinh ý nhận ra sự thù địch vô hình của Ngạo Cực Kiếm với Bá Hồng Kiếm, cũng nhận ra sự ám ảnh nào đó trong nội tâm của Loạn Chiến… vì thế cố ý mở miệng khiêu khích, nhằm lưu đối phương ở lại liều mạng với mình thay vì quyết định rút lui.

“Kiếm của ta mới là vô địch! ” Loạn Chiến nộ hống:

“Vạn Kiếm Trấn Sơn Trận! ”

KENG KENG KENG…

Ngạo Cực Kiếm nâng lên, hư ảnh vô số thanh kiếm xuất hiện, kết thành đại trận.

“Đây là…” Lạc Nam giật mình.

Hắn chứng kiến từ trong vạn kiếm lập thành trận, hư ảnh một ngọn núi sừng sững hiện ra, mang theo sức ép kinh khủng áp xuống tất cả Thần Binh trong thiên hạ.

“Vạn Binh Sơn! ?” Lạc Nam ánh mắt loé lên:

“Binh Ngạo đâu? ”

“Chết! ” Kế khích tướng của hắn quả nhiên có hiệu quả, Loạn Chiến hung lệ vô biên, bên cạnh hiện ra hư ảnh của Binh Ngạo.

Song trọng Bất Hủ Thần kết hợp.

Nhất kiếm trấn áp cửu thiên.

Lạc Nam nâng lên Bá Hồng nghênh đón, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, 3000 Cực Giới cường hoá.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Dù là như thế, hắn vẫn bị đẩy lùi hàng trăm bước sau một kiếm này, Ma Tà Giáp chấn động.

“Binh Ngạo? ”

“Bất Hủ Khí Thần? ”

Cả Lạc Nam và Vô Ưu đều giật mình trước cảnh này, nhìn lấy hư ảnh của Binh Ngạo song song cùng Loạn Chiến.

“Làm sao có thể? Không có Lưỡng Từ Thạch của mỗ, sao bọn chúng có thể dung hợp hoàn mỹ? ” Vô Ưu nhíu mày, nhìn chằm chằm Ngạo Cực Kiếm:

“Thanh kiếm kia…”

“Họ Lạc tiểu súc sinh! ” Binh Ngạo chiếm quyền khống chế thân thể, nâng Ngạo Cực Kiếm lên, gầm giọng tuyên bố:

“Ngạo Cực Kiếm do ta đúc nên mới là đệ nhất Bất Hủ Thần Binh, ta mới là Luyện Khí Sư cấp Bất Hủ đứng đầu thiên hạ. ”

KENG KENG KENG…

Ngạo Cực Kiếm ngân vang dữ dội, cộng hưởng cùng chủ nhân.

Toàn trường như tĩnh lặng vào thời khắc này, bị sự ngông nghênh của Binh Ngạo tác động.

Kẻ này chấp niệm cả đời, chẳng lẽ đã thật sự thành công đúc ra Bất Hủ Thần Binh sao?

Nếu thật sự là thế, thành tựu của hắn so với những kẻ đã nằm xuống như Pháp Hưng, Vĩnh Sinh Lão Tổ, Lôi Chấn Thiên… giá trị hơn nhiều.

“Hahaha. ” Lạc Nam chợt phá lên cười, nụ cười xông thẳng cửu thiên:

“Hàng nhái cũng mang ra khoe khoang, thảo nào cảm nhận được vài phần quen thuộc, hoá ra là dựa vào phương pháp của ta mà đúc nên thanh kiếm này! ”

Tiếng cười tràn ngập ngạo nghễ, lại tràn ngập hả hê và khinh thường.

Hắn ngạo nghễ là vì kẻ như Binh Ngạo làm mọi giá, bất chấp tất cả suốt cuộc đời, nhưng thành tựu lớn nhất lại phải chạy theo đuôi của hắn.

Hắn hả hê và khinh thường vì hàng nhái vĩnh viễn là hàng nhái, làm sao có thể so sánh với Bá Hồng hay Xích Tà của hắn?

“AAAAAAA…”

Binh Ngạo như phát điên, sự tự tin, kiêu ngạo của hắn bị tiếng cười của Lạc Nam đạp dưới chân chà đạp.

Mấu chốt chính là hắn không cách nào phản bác, bởi vì quả thật hắn học được phương pháp từ chỗ Lạc Nam, sau đó mới bất chấp hy sinh Vạn Binh Sơn để thay đổi một phần công thức.

“Diệt… ta sẽ huỷ diệt! ” Binh Ngạo như dã thú bị dồn vào vực sâu, hai mắt chỉ còn lại sát khí và quyết tâm ngập trời:

“Ta sẽ diệt tất cả Bất Hủ Thần Binh của ngươi, để chứng minh ai mới là Luyện Khí Sư lợi hại nhất. ”

“Ngu xuẩn! ” Vô Ưu thở dài nói:

“Luyện Khí Sư chỉ là một phần nhỏ năng lực của Lạc Nam, người ta không thèm cố gắng đã có thành tựu khiến ngươi phải bất chấp tất cả để vượt lên. ”

Lời này như một nhát đao hung hăng cắm thẳng vào tâm cảnh của Binh Ngạo.

Đúng… rõ ràng là thế.

Lạc Nam từ đầu đến cuối chưa từng tự xưng là Luyện Khí Sư, hắn cũng chẳng lao đầu vào Luyện Khí… mọi thứ cứ thuận theo tự nhiên mà phát triển.

Thành tựu đáng sợ nhất của hắn là chiến lực, là Bá Việt Tông, là những chiến tích lừng lẫy.

Đúc ra Bất Hủ Thần Binh chỉ là một công cụ…

Ấy thế mà chỉ riêng điểm này, cả đời Binh Ngạo đã phải khát cầu truy đuổi.

Thậm chí giờ đây khi cùng Vô Ưu, Loạn Chiến, Đồng Thương liên thủ… vẫn chưa thể đánh bại đối phương.

Chênh lệch sao lại lớn đến mức như thế?

Một chữ “Ngạo” trong tên của hắn, trở nên rẻ rúng, hèn mọn trước nhân vật này.

“KHÔNG! ” Binh Ngạo triệt để mất đi lý trí, chỉ còn lại đố kỵ, sát niệm thôn thiên.

Hắn phải loại bỏ Lạc Nam bằng mọi giá, không đợi trời chung.

Ngay cả Loạn Chiến vào giờ phút này cũng không thể áp chế nổi Binh Ngạo nữa rồi.

“Thất Giới Điện - Loạn Chiến Phi Phong… thiêu đốt tất cả lực lượng, linh trí, hiến tế cho Ngạo Cực Kiếm! ”

Thậm chí là dâng hiến cả sinh mệnh…

…

=== Chương 3530: CẤM LÃO BẠI TẨU! ===

Chiến lực của Binh Ngạo đang tăng lên điên cuồng, nhưng nhân cách Loạn Chiến ở bên trong thì lại vô cùng hoảng hốt:

“Dừng lại, ngươi muốn chết cùng với hắn sao? ”

Tuy nói Bất Hủ Thần sở hữu thọ mệnh vĩnh cửu, sẽ không hao tổn tuổi thọ mà vẫn lạc.

Nhưng bất cứ một sinh linh nào, dù là Bất Hủ Thần cũng đều sở hữu thứ được gọi là “Sinh Mệnh”.

Nếu sinh mệnh đứt đoạn, Bất Hủ Thần cũng phải ngã xuống.

Mà lúc này, Binh Ngạo đang thiêu đốt cả sinh mệnh chỉ để gia tăng chiến lực.

Không chỉ thiêu đốt sinh mệnh, hắn còn đang thiêu đốt lực lượng của Loạn Chiến Phi Phong, Thất Giới Điện… chỉ để dồn nén sức mạnh cho Ngạo Cực Kiếm.

Trận này kết thúc, Loạn Chiến không biết liệu mình còn sống hay không.

“Chỉ cần diệt được kẻ này, mọi cái giá phải trả đều xứng đáng! ” Binh Ngạo hai mắt đỏ ngầu.

“Tốt, thiêu đốt tốt… vậy còn cơ hội chiến tiếp! ” Vô Ưu ở bên cạnh âm thầm cổ vũ.

Chính hắn cũng cố ý mở miệng chen vào nhằm khiêu khích Binh Ngạo, mục đích chính là ép Binh Ngạo phát điên như thế này.

Khi hiến tế mọi thứ để gia tăng chiến lực, sẽ có tỷ lệ hạ được Lạc Nam.

Mà nếu như có thất bại, kẻ nằm xuống đầu tiên chính là Loạn Chiến, Vô Ưu sẽ có cơ hội bỏ chạy giữ mạng.

Nếu bị Phó Cấm Chủ trách phạt, hắn có thể nguỵ biện rằng:

“Ngay cả Loạn Chiến và Binh Ngạo thiêu đốt sinh mệnh còn bại trận, thuộc hạ đã dốc hết sức, chỉ cố gắng thoát thân để bảo toàn nhân lực của Cấm Khu. ”

Đến khi đó, tin rằng Phó Cấm Chủ cũng không hạ thủ quá ác.

Tất cả đều đã được Vô Ưu tính toán, đặt lợi ích của bản thân lên hàng đầu, xem Loạn Chiến và Binh Ngạo như công cụ.

Binh Ngạo không bận tâm suy tính nhiều như vậy, lúc này hắn chỉ muốn xoá sổ Lạc Nam.

OÀNH!

Thất Giới Chi Lực từ Thất Giới Điện, Loạn Đạo Quy Tắc từ Loạn Chiến Phi Phong, tất cả đều dung hợp vào Ngạo Cực Kiếm.

Thất Giới Điện và Loạn Chiến Phi Phong ảm đạm, mất đi khả năng chiến đấu.

Bất quá nhờ vậy, Ngạo Cực Kiếm lại đạt đến trạng thái kinh hoàng.

RĂNG RẮC…

Ngạo Kiếm Thế toả ra, Lạc Nam nghe được thanh âm rạn vỡ từ Thế xung quanh mình.

Dù lúc này hắn đang có Ma Kích Thế, Bá Kiếm Thế cùng Bá Chủ Thần Thế… vẫn bị Ngạo Kiếm Thế chấn vỡ.

“Haha, Ngạo Cực Kiếm của ta vô địch! ” Binh Ngạo cười vang, thân ảnh như lưu tinh biến mất.

“Thật nhanh! ” Đồng tử Lạc Nam co lại, kẻ này đã xuất hiện trước mặt.

ROẸT!

Nhất kiếm trảm ra, Lạc Nam chia năm xẻ bảy.

Hình Nhân Hắc Ám thế mạng, từ phía sau còn bị Âm Dương Tu La Trượng xuyên thủng, bóp nát thành từng mảnh.

“Hừ! ” Lạc Nam nhìn Vô Ưu, tên này luôn luôn nguy hiểm, canh lúc Binh Ngạo toàn lực tấn công mà đánh lén, cực khó đề phòng.

“Chạy rồi sao? ” Binh Ngạo càng thêm đắc chí:

“Ngươi sẽ trả giá thật nhiều! ”

“Vạn Kiếm Trấn Thương Khung! ”

Binh Ngạo hưng phấn, hai tay cầm lấy Ngạo Cực Kiếm bổ ra.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Cùng lúc, hàng vạn kiếm ảnh nặng nề dung hợp, mỗi một kiếm đều như Vạn Binh Sơn đang trấn xuống, có thể huỷ thiên diệt địa.

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển! ” Lạc Nam không dám lơ là, Bá Hồng Kiếm ngân vang.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Bá Thần Lực bùng phát, cùng lúc chém ra hàng vạn kiếm.

Kiếm sau nhanh và mạnh hơn kiếm trước, kiếm sau chất chồng lên kiếm trước, hình thành một cơn sóng thần nghiền ép tất cả.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Vạn Kiếm Trấn Thương Khung cùng Hãm Quân Xa Luân kịch liệt đụng nhau, nghiền ép lấy nhau, dư oanh khuếch đại một cách dữ dội.

Bầu trời Đông Nam tan tành, mà chiến trường của Lạc Nam và mấy vị Cấm Lão đã chiếm gần một nửa diện tích.

“Hoặc Thiên Mê Hồn - Si Tình Chú! ”

Vô Ưu không bỏ qua cơ hội, Hoặc Thiên Mị Nhãn toàn lực mở ra.

Trên bầu trời, hai đôi mắt quyến rũ đến cực hạn xuất hiện, dường như chúng nó là ánh mắt thuộc về Chung Cực Đệ Nhất Mỹ Nhân, ngay cả những tuyệt sắc như Thần Huyền Huân hay Vân Tiêu cũng phải thua kém.

Mị Đạo được phóng thích đến cực hạn phủ xuống linh hồn Lạc Nam…

“Cút! ” Lạc Nam gầm lên giận dữ:

“Ma Xích Bá Long Giáp - Khai! ”

ẦM!

Theo ý niệm của hắn, Ma Xích quấn quanh thân thể nổi lên từng mảng Bất Hủ Bá Long Lân, toả ra Long Ngữ, Bá Chủ Thần Văn uy nghiêm màu đồng cổ, hình thành một bộ Ma Xích Bá Long Giáp với khả năng phòng ngự toàn diện.

Có Ma Xích Bá Long Giáp, Mị Đạo kia không thể tác động vào linh hồn của Lạc Nam.

Vẫn chưa dừng lại, Si Tình Chú từ trong Hoặc Thiên Mê Hồn bắt đầu ngưng tụ…

“Bất Hủ Kích Kỹ - Tru Thiên! ”

Lạc Nam lạnh lùng, lãnh khốc nắm Xích Tà Ma Kích phóng thẳng lên thiên không.

ĐÙNG!

Như Ma Kiếp bắn phá bầu trời, Xích Tà Ma Kích toả ra vô thượng ma uy, hung hăng cắm vào Mị Nhãn.

“PHỐC! ”

Vô Ưu thổ huyết, đưa tay ôm mắt, máu đỏ chảy ra… đau đến tê tâm liệt phế.

Nhưng hắn thấy Xích Tà Ma Kích đã rời khỏi tay Lạc Nam, biết đây là cơ hội khó được, trực tiếp gầm lên:

“Cùng sát! ”

Âm Dương Tu La Trượng khuấy động càn khôn, Tu La Địa Ngục mở ra, Âm Dương Chi Lực hội tụ.

“Bất Hủ Thần Kỹ - Cửu U Tà Trảo! ”

Một cái trảo ấn, gai góc chứa đựng khí tức nguy hiểm tột cùng hình thành, vồ thẳng xuống đầu Lạc Nam.

Binh Ngạo nhếch mép, Ngạo Kiếm Thế tung hoành, sức mạnh của cả ba kiện Bất Hủ Thần Vật đều dồn vào.

“Bất Hủ Kiếm Kỹ - Ngạo Thị Chúng Thần! ”

Nhất kiếm nâng lên, hào quang diệu thế, một cổ kiếm khí tràn ra, thật sự khiến tất cả Bất Hủ Thần Vật bị áp chế.

Ngạo Thị Chúng Thần, không chỉ các vị Thần… mà còn kiêu ngạo hơn cả Bất Hủ Thần Vật của họ.

“Đến tốt, chỉ sợ các ngươi không đến! ” Lạc Nam hào hùng nói, Bá Hồng Kiếm phân tách thành song kiếm, nắm giữ trong tay.

Trong đan điền, Bá Chủ Thần Tướng gầm thét nâng lên Loạn Thần Kiếm, Bá Kiếm Thần Tướng triệu hoán Bất Hủ Thần Kiếm.

Chúng nó vung kiếm lên cao, sẵn sàng chém ra cùng với chủ nhân.

Lạc Nam vận chuyển toàn bộ bí thuật, kích hoạt hai loại thể chất, dồn nén Thế vào song kiếm trong tay.

Lực lượng trong Bá Đỉnh và 3000 Cực Giới bị rút mất một nửa.

Đối mặt với thế công toàn lực của hai tôn Cấm Lão, Lạc Nam không lùi mà tiến, phong thái vô song, hai kiếm chắp thành chữ X, bá đạo chém ra:

“Vạn Cổ Độc Bá - Song Thần Trảm! ”

“Chính là kiếm chiêu này! ” Loạn Chiến nội tâm gào thét:

“Mau trốn, nó là một kiếm suýt chút đoạt mạng ta! ”

Hắn vẫn còn nhớ như in tại khu vực Đông Bắc, chính bằng vào một kiếm này khiến hắn chiến bại.

Bầu trời trên cao chia làm hai nửa, một đỏ một đen, chỉ có kiếm khí ngang tàn gào thét dữ dội.

“Là do ngươi yếu thôi, Ngạo Cực Kiếm của ta sẽ không thua! ” Binh Ngạo cố chấp, gầm thét lao đến ngạnh kháng, Ngạo Cực Kiếm đã đến đỉnh điểm, tự tin dâng cao độ.

Ngạo Thị Chúng Thần trảm ra!

Bá Hồng Kiếm Khí đã xuất!

RĂNG RẮC…

Đồng tử Binh Ngạo co lại, sau đó lại giãn ra.

Hắn như nhìn thấy Kiếm Khí Bá Đạo xuyên qua vạn cổ, hắn như nhìn thấy càn khôn đảo điên, hắn lại nhìn thấy Ngạo Kiếm Thế của mình bị chẻ làm hai nửa.

Mà một kiếm Ngạo Thị Chúng Thần của hắn, bị song trọng kiếm khí màu hồng kia nghiền nát thành từng mảnh, từng tia nhỏ yếu vụn vỡ.

“Không thể nào! ” Vô Ưu hoảng loạn lao ngược trở ra.

Cửu U Tà Trảo hoá thành hư vô giữa biển kiếm thế phô thiên cái địa.

Dường như không thứ gì có thể chống lại kiếm chiêu này…

PHỐC!

Thân thể hai vị Cấm Lão, cứ thế tách thành hai nửa.

Toàn trường tĩnh lặng, thời không như ngưng đọng.

“Mạnh… sao lại có thể đáng sợ như thế? ” Nội tâm các Bất Hủ Thần run rẩy lẩy bẩy.

Thật sự hoang đường, tại sao Bá Hồng Kiếm và Vạn Cổ Song Thần Trảm có thể mạnh đến mức nghiền ép Ngạo Cực Kiếm ở trạng thái thiêu đốt, nghiền ép cả hai kiện Bất Hủ Thần Vật dung hợp thành một là Âm Dương Tu La Trượng?

Nguyên nhân rất đơn giản…

Nếu chỉ xét về Bất Hủ Thần Binh, có lẽ Bá Hồng Kiếm không trội hơn Ngạo Cực Kiếm và Âm Dương Tu La Trượng quá nhiều, thậm chí sẽ bị chúng nó áp chế ngược trở lại.

Nhưng mà, căn cơ, cốt lỗi, nền tảng, mọi thứ khác của Lạc Nam đều ở mức đáng sợ.

Xét về thể chất, hắn có Bất Hủ Bá Cực Thể, Độc Bá Kiếm Thể… vượt trên tất cả Thể Chất của hai tên Cấm Lão.

Xét về lực lượng, hắn có Bá Thần Lực được tập hợp từ hàng chục vạn Bất Hủ Đạo Thuộc Tính, hắn có Bỉ Ngạn Hoa với đại lượng đường văn, đây là thứ hai tên kia không có.

Xét về huyết mạch, hắn có Bất Hủ Bá Long Huyết và vô số Huyết Mạch biến dị.

Xét về Pháp Tướng, hắn có Bá Chủ Thần Tướng và Bá Kiếm Thần Tướng.

Xét về quy tắc, Bá Chủ Quy Tắc, Vô Thượng Quy Tắc, Bá Kiếm Quy Tắc của hắn không thua kém bất cứ Quy Tắc nào.

Và quan trọng nhất, Lạc Nam biết cách kết hợp tất cả điểm mạnh vào nhau.

Về phần Binh Ngạo và Loạn Chiến dung hợp, hai vị Bất Hủ Thần cùng một thân thì sao?

Đừng quên, Bất Hủ Bá Hậu - Thần Huyền Huân đang ở trong cơ thể hắn, phu thê hai người vốn là nhất thế, càng hoàn mỹ hơn trạng thái của Binh Ngạo và Loạn Chiến.

Nhìn khí thế bên ngoài, có thể Lạc Nam lép vế…

Nhưng khi vận dụng tất cả thủ đoạn quyết sinh tử, Binh Ngạo, Loạn Chiến và Vô Ưu vẫn còn chưa đủ.

“Rút! ”

Vô Ưu không nói thêm lời nào, nuốt xuống một viên đan dược ngậm sẵn trong miệng, cơ thể dung hợp lại.

Đã biết mình không phải đối thủ của Lạc Nam, ba mươi sáu kế, chạy là thượng sách.

“Lạc súc sinh, lão tử vẫn chưa xong! ” Binh Ngạo thịnh nộ quát:

“Tiếp tục thiêu đốt! ”

Hắn vẫn thiêu đốt sinh mệnh, cơ thể bên ngoài của Loạn Chiến đã hoá thành một ông lão già nua.

Nhưng thương thế lại nhanh chóng phục hồi, lực lượng lại tràn ngập.

“Tốt rồi, ở lại cầm chân hắn đi, mỗ chạy trước! ” Vô Ưu thấy cảnh này mừng rỡ như điên.

Hắn lấy ra một quả bom khói bóp nát, khói hồng quỷ dị tràn ngập bao phủ toàn thân.

ĐÙNG ĐÙNG…

Sấm sét chớp nhoáng u ám trên đỉnh đầu, một tia Ma Kiếp như Giới Nộ giáng xuống, xé tan lớp khói.

Đáy lòng Vô Ưu phát lạnh, cảm giác nguy hiểm trào dâng.

Chưa bao giờ, chưa bao giờ hắn cảm nhận được điều này ngoại trừ thời điểm chọc giận Phó Cấm Chủ.

Chẳng biết từ khi nào, vô số sợi Ma Xích đã giăng kín không gian, như một toà ma ngục bao trùm lấy hắn.

Những sợi Ma Xích này như vô hạn, chúng nó cứng rắn, đen tuyền, bí hiểm…

Trên đỉnh đầu, Xích Tà Ma Kích như Ma Thần Phạt treo cao, chứa đựng hơi thở của sự huỷ diệt.

Lạc Nam biến mất tại chỗ, khi xuất hiện đã ở trên thiên không, nắm chặt Xích Tà Ma Kích trong tay.

Hắn giờ đây không còn là Bá Chủ, mà là một vị Ma Chủ giáng thế.

Tóc đen vũ động, hờ hững vô tình.

Kẻ nguy hiểm như Vô Ưu, không thể để thoát.

“Bất Hủ Kích Kỹ…” Lạc Nam nâng lên Xích Tà Ma Kích.

Ma Ngục cũng bắt đầu siết lấy con mồi, phong toả mọi đường lui.

Càng đáng sợ hơn, những luồng Ma Tà Xích này đang thôn phệ, cắn nuốt lực lượng của Vô Ưu một cách âm thầm.

Xích Tà Ma Pháp là công pháp cấp Bất Hủ mà Lạc Nam và Xích Tà cùng nhau sáng tạo, ưu tiên sự đa dụng và uy thế khi chiến đấu, bên trong gồm có năm môn Bất Hủ Kích Kỹ nhằm tru diệt Bất Hủ Thần

Môn thứ nhất - Kiếp Thuấn Sát, chính là một kích thuấn không mà đi, sát thần cách vạn lý, được dùng để làm thịt huynh đệ Song Sinh Chi Tổ.

Môn thứ hai - Kiếp Ma Tru, triệu hoán một biển Bất Hủ Ma Kiếp trên bầu trời giáng xuống.

Mà lúc này, Lạc Nam dự định dùng môn thứ ba mang tên: Kiếp Tử Ngục!

Con mồi rơi vào Ma Ngục do Ma Tà Xích tạo nên không lối thoát… trên đỉnh đầu của hắn chỉ là tử kiếp hàng lâm.

“Loạn Chiến cứu ta! ” Vô Ưu hãi hùng khiếp vía cầu cứu.

Binh Ngạo và Loạn Chiến giả vờ không nghe, ngược lại trong lòng đang suy tính ý đồ điên rồ.

Mượn tay đối thủ giải quyết Vô Ưu, khi đó Ngạo Cực Kiếm lại cắn nuốt Âm Dương Tu La Trượng.

Thấy bọn chúng không ngó đến sinh tử của mình, Vô Ưu uỷ khuất la lên:

“Loạn lang ngươi thật vô tình, chúng ta dù sao cũng có một đêm tình nghĩa phu thê! ”

“Phốc! ”

Toàn trường suýt chút té ngửa.

Lạc Nam khoé miệng giật giật, nội tâm càng thêm cuồng nộ và kinh tởm.

Sau lưng hắn, hư ảnh một vị Chung Cực Phán Quan hiện ra, trong tay cầm Bất Hủ Ma Kiếp ngưng kết thành trường kích.

“Kiếp Tử Ngục! ”

Không dây dưa dài dòng, Xích Tà Ma Kích cắm thẳng từ trên cao, Chung Cực Phán Quan cũng phóng xuống Bất Hủ Ma Kiếp.

Tử vong đến gần, Vô Ưu không còn cách nào khác, trực tiếp móc hai mắt của mình, đem Hoặc Thiên Mị Nhãn ném lên:

“Bạo đi! ”

Còn mạng là còn tất cả, dù hy sinh Hoặc Thiên Mị Nhãn, hắn cũng muốn giữ mạng.

Vào thời khắc này, chỉ có cách tự bạo Hoặc Thiên Mị Nhãn, vừa phá tan Ma Ngục thoát thân, vừa chặn đứng một kích chí mạng.

Lạc Nam giật mình, Hoặc Thiên Mị Nhãn là Bất Hủ Thần Bảo mà hắn đang muốn lấy nhất, làm sao sẽ để nó tự bạo?

Hiểu được ý hắn, Xích Tà Ma Kích lập tức thu hồi thế công.

Vô số sợi Ma Xích tản ra, thay vì giam cầm Vô Ưu, chuyển sang siết chặt lấy Hoặc Thiên Mị Nhãn.

“Thời Không Ngưng Đọng! ” Lạc Nam điều động Bá Chủ Quy Tắc hoà vào xiềng xích, ngăn chặn Hoặc Thiên Mị Nhãn tự bạo.

Nắm lấy Ma Xích kéo nó trở về…

Vô Ưu không ngờ hắn sẽ tiếc Hoặc Thiên Mị Nhãn, nhưng đây là cơ hội tốt để giữ mạng.

Âm Dương Tu La Trảo vồ nát không gian, thả người nhảy vào.

“Lạc lang, ngày sau gặp lại! ”

Trong nháy mắt đã biến mất tung tích.

Lạc Nam ánh mắt loé lên, hắn thừa sức truy sát nếu đơn đả độc đấu.

Nhưng cục diện ở hiện trường vẫn chưa giải quyết xong, đành phải nhìn tên ghê tởm này bỏ chạy.

Dù có mở ra Bá Chủ Thần Thế, cũng không thể chặn được Bất Hủ Thần Binh như Âm Dương Tu La Trượng xé rách.

Ngăn được Bất Hủ Thần Binh chỉ có thể là công năng của Bất Hủ Thần Binh, nhưng trước đó Ma Tà Xích buộc phải thả lỏng ngục tù để bảo toàn Hoặc Thiên Mị Nhãn.

“Khốn kiếp! ” Binh Ngạo mưu tính thất bại, nội tâm phẫn hận ngút trời.

Đúng lúc này, thừa cơ ý chí của hắn suy yếu, Loạn Chiến nhanh chóng bùng lên, đoạt lại quyền khống chế cơ thể.

“Ngươi muốn làm gì? ” Binh Ngạo như dã thú gào lên.

“Ngươi cái rắm, Vô Ưu đã chạy, chúng ta ở lại làm gì? ” Loạn Chiến nghiến răng nghiến lợi:

“Giữ được rừng xanh, không lo thiếu củi đốt! ”

Loạn Chiến muốn nhảy vào không gian loạn lưu bỏ trốn, Binh Ngạo lại muốn ở lại phân cao thấp đến cùng.

Bởi hắn hiểu nếu để Loạn Chiến trở về Cấm Khu, nhất định sẽ có cường giả xoá đi ý chí của mình.

Sắc mặt vặn vẹo, hai ý chí đang đấu với nhau, kẻ muốn ở lại, người muốn thoát đi.

Nhân thời khắc đó, Ma Tà Xích đã giăng ra thiên la địa võng.

Ma Ngục giam cầm!

Lạc Nam lạnh lùng nói:

“Chạy? Không còn cơ hội! ”

…

=== Chương 3531: VỠ TRẬN! ===

“Cấm Lão chạy rồi, chúng ta tính sao đây? ”

Chứng kiến cảnh tượng Vô Ưu lẫn trốn mất dạng, Đồng Thương bị nhốt vào tháp chưa rõ sống chết, Yêu Linh và Loạn Chiến thì bị hai đại cường giả là Thái Cổ Viện Trưởng và Lạc Nam vây khốn… nội tâm tất cả Cấm Thần run rẩy.

Bọn hắn đang là cường giả hàng đầu thiên địa, dù thực lực có yếu hơn số ít người, nhưng thân phận và địa vị vẫn đứng trên hầu hết chúng sinh.

Nếu như được lựa chọn, không ai muốn chọn cái chết cả.

Trước đó ai cũng hiểu Cấm Thần đã lép vế so với các vị Bá Hậu và Bá Phi, hy vọng của Cấm Khu được đặt vào trận chiến của Cấm Lão.

Tất cả Cấm Thần đều cố gắng cầm cự, chỉ cần Cấm Lão chiến thắng Lạc Nam… cục diện sẽ nghịch chuyển.

Nhưng giờ ngay cả Cấm Lão cũng ưu tiên giữ mạng, còn ở lại cái rắm à?

Ngay lập tức, tất cả Cấm Thần còn sống sót bạo phát một kích toàn lực đẩy lùi đối thủ, nhao nhao xé rách không gian để thoát thân.

“Chạy đi đâu? ” Hương Trà quát lớn:

“Ta còn đánh chưa đã! ”

Ấn ký hình hoa trà sáng lên giữa trán, nàng vung tay ném lên không trung.

Một tấm lưới được ném lên, sau đó điên cuồng bành trướng, hoá thành khổng lồ.

Mỗi một sợi lưới đan xen chằng chịt bên trong đều là sức mạnh của vô số loại Thuộc Tính Nguyên Tố tự nhiên, có ngũ hành, có cuồng phong, có lôi đình, có quang ám…

Chúng nó hoà hợp đến mức hoàn mỹ, bổ trợ lẫn nhau để gia tăng sức mạnh.

Bất Hủ Thần Vật - Nguyên Thần Toả.

Chỉ nghe tên là đủ hiểu, kiện Bất Hủ Thần Vật này có công năng cường đại nhất chính là phong toả càn khôn.

Vừa mới xuất hiện nó đã bao trùm hơn một nửa diện tích Đông Nam.

Càng đáng gờm hơn chính là, Nguyên Thần Toả có thể hấp thụ Nguyên Khí tự nhiên ở khắp xung quanh để gia tăng hiệu quả.

Hơn nữa khi nó lọt vào tay Uẩn Linh Đạo Trà, Nguyên Tố Thuộc Tính càng được cường hoá hơn.

“Cho ta nát! ” Luân Hồi Kiếm Chủ giận dữ vung kiếm chém ra.

Luân Hồi Chi Kiếm khí mang theo hàng ngàn vạn tầng Kiếm Vực sắc lẹm xẹt ngang không gian.

Nhưng mà ngay lập tức, Nguyên Thần Toả lại bắn ra một mảnh lưới nhỏ, bao trùm lấy kiếm khí, vô hiệu hoá hoàn toàn.

Các Bất Hủ Thần khác cũng đầy tức giận phát động công kích toàn lực, lại bị Nguyên Thần Toả tạo ra vô số mảnh lưới nhỏ bao trùm.

Lưới bên trong lưới, toả bên trong toả…

“Hợp lực! ” Tất cả Cấm Thần cũng cực kỳ ăn ý.

Cả đám phát động quyền năng của Bất Hủ Thần Vật, dồn lực đánh vào một điểm duy nhất trên mảnh lưới trời.

ROẸT…

Rốt cuộc Nguyên Thần Toả bị xuyên thủng, lộ ra vết rách có bán kính hàng chục mét.

“Vào! ” Cấm Thần gấp gáp tiến vào.

“Cút về cho lão nương! ” Cự Mỹ Anh kích phát huyết mạch đến cực điểm, cả người to hơn cả thiên sơn, tay cầm Liệt Nham Cốt Thuẫn chặn ngay lối thoát.

BÙM !

Liệt Nham Cốt Thuẫn theo lệnh của nàng, dung nham sôi sục ngưng thành từng khối thiên thạch to lớn bắn ra, ngăn chặn đường lui của địch.

“Biến ngay! ” Đối thủ trước đó của nàng là Khai Sơn Cấm Thần nổ giận.

Trong tay cầm Khai Thiên Chuỳ, trong cơ thể có từng dãy núi lớn gầm thét, cả người biến lớn, một chuỳ quét ngang.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Đại chuỵ nện vào thiên thạch, dung nham nổ tung, cảnh tượng như ngày tận thế.

Liễu Ngọc Thanh hừ lạnh, hai tay kết ấn, Vạn Độc Cốt Lâm mọc lên thành rừng, hàng tỷ sợi dây leo, rễ cây, hoa ăn thịt do độc cốt dữ dội hoá thành, linh hoạt và nhanh chóng xuyên qua thời không, lao đến trói lấy đám địch nhân muốn bỏ trốn.

Vạn Độc Cốt Lâm âm u nguy hiểm, dây leo đầy gai nhọn dệt lấy bầu trời, vá lại lỗ thủng trên Nguyên Thần Toả.

Đương nhiên mỗi vị Cấm Thần đều có thủ đoạn chống lại và phá nát cốt độc, nhưng bọn hắn cũng bị chậm chân trong tình huống này.

Mà ở phía sau, các Bá Phi đã đằng đằng sát khí bay đến.

“Cấm Khu mà chạy như chuột vậy sao? ” Âu Dương Thương Lan hiếu chiến quát lên:

“Ăn ta một đấm! ”

Cán Cân Không Gian nghiêng về phía địch, không gian tầng tầng lớp lớp dồn nén trong nắm tay của nàng, thô bạo tung ra một quyền vô hình vô ảnh.

Cơ thể khổng lồ của Khai Sơn Cấm Thần bỗng nhiên hiện ra vòng xoáy không gian, quyền kình xuất hiện bên trong thể nội.

BÙM!

Hắn chưa kịp phản ứng, nửa người đã bị đấm đến nổ tung.

“Hải Thần Chi Uy - Hải Quân Hiệu Triệu! ” Thuỷ Nương Khanh không cam lòng yếu thế.

Hải Thần Tam Xoa Kích siết chặt trong tay, sóng thần ngút trời cuồng nộ dâng trào.

Như một nữ Hải Thần đạp sóng mà đi, sau lưng có hư ảnh Song Lân gào thét, dưới chân là hải quân dữ tợn với đủ loại giống loài Thuỷ Đạo.

Hải Thần Tam Xoa Kích trấn đến, vạn quân gào thét, đại hải tung hoành, trấn áp lên đầu chúng địch nhân.

“Phải có người ở lại giữ chân bọn chúng! ” Trước tình cảnh này, một vị Cấm Lão gầm lên:

“Thiên Sát Phù Bạo! ”

Thi triển Phù Thuật, cả người phân tách, hoá thành vô số Phù Chú Bất Hủ toả khắp bầu trời, hoà vào từng con sóng rồi bạo tạc.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Sóng thần của Thuỷ Nương Khanh bị nghiền nát.

Cũng ngay lúc đó, Hoa Ngọc Phượng đã sớm hoá thành hàng tỷ Trận Văn hiện ra trên đỉnh đầu các vị Cấm Thần, chấp chưởng Diễn Thần Luân Bàn, xoay tròn dữ dội.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Sát Trận giáng xuống sát chiêu, chấn đến cả đội hình Cấm Thần tan đàn xẻ nghé.

“Lũ tiện nhân này, nằm xuống cho ta! ” Yêu Tướng Cấm Thần bị thương, căm hận ngửa đầu gào rống.

Bất Hủ Thần Vật - Yêu Tướng Ngọc Tỷ xoay tròn trên tay.

Quy Tắc Chi Lực diễn hoá, hàng vạn Yêu Tướng khổng lồ xuất hiện.

Yêu Tướng Ngọc Tỷ triệu hoán Bất Diệt Viêm Tướng của Bất Diệt Điểu, triệu hoán Hoả Ngục Thần Tướng của Địa Ngục Khuyển, triệu hoán Cuồng Long Thần Tướng của Long Tộc…

Chỉ trong nháy mắt, đã có cả đại quân Yêu Tướng hàng thế, hội tụ vào đại ấn, hung hăng đẩy ra.

Phiêu Tử Hàm đạp không mà lên, Vạn Tướng Điện lừng lững phía sau nàng.

Hư ảnh đại quân Pháp Tướng ngửa đầu rít gào, dung hợp quyền năng vào Vạn Tướng Pháp Đế.

Vạn Tướng Pháp Đế uy nghiêm trợn mắt, bá đạo chưởng ra.

BÙM!

Như hai đại thế giới va chạm, Đông Nam lắc lư, Yêu Tướng Ngọc Tỷ bật ngược trở lại.

Mà Vạn Tướng Pháp Đế cũng ảm đạm đến mấy phần, Phiêu Tử Hàm chắp tay đứng trên Vạn Tướng Điện.

Thấy không dễ xơi, Yêu Tướng Cấm Thần hừ lạnh, quay đầu về phía lối ra, lại thấy Cự Mỹ Anh chặn đứng tại chỗ đó như bức tường thành bất khả xâm phạm.

“Thời Không Đầm Lầy! ” Tuế Nguyệt nâng lên Đồng Hồ Luân Hồi.

Vùng Thời Không ở rìa Nguyên Thần Toả lập tức trở nên sền sệt, hỗn loạn đến cực điểm, làm tất cả những kẻ nào bước vào phạm vi đó sẽ trở nên chậm chạp, khó thể nhanh chóng rút lui.

Người duy nhất không muốn bỏ trốn chính là Diệt Quy Thần Chủ, ả vẫn đang chiến đấu với Vân Tiêu đến phút cuối cùng, bất chấp cả người đã đầy rẫy thương tích.

“Sao ngươi không chạy? ” Vân Tiêu nhàn nhạt hỏi.

“Vô nghĩa! ” Diệt Quy Thần Chủ hít sâu một hơi, đáp:

“Lần trước nếu không có Cấm Lão cứu, ta đã ngã xuống trong tay nam nhân của ngươi! ”

“Lần này nếu bại với ngươi, sống không còn ý nghĩa. ”

“Tốt. ” Vân Tiêu gật gật đầu:

“Xuất phát từ sự tôn trọng, ta cho ngươi ra đi thanh thản, thi thể sẽ không bị luyện, linh hồn không cần làm nô! ”

“Được, nhưng ngươi phải hạ ta trước đã! ” Diệt Quy Thần Chủ ngẩng đầu, hai mắt rực sáng:

“Bổn toạ còn chiến được! ”

Cảm nhận được tâm tình quyết tử của chủ nhân, Tiệt Đạo Kiếm cuồng điên rít gào, thiêu đốt quy tắc, thiêu đốt toàn bộ lực lượng.

Sau trận này, Tiệt Đạo Kiếm sẽ không còn kiếm linh!

“Tới đi! ” Vân Tiêu nghiêm nghị lên tiếng.

Vạn Đạo Lưu Ly Bình toả sáng ngút trời, một phiến vũ trụ hiện ra trên đỉnh đầu.

Trong vũ trụ này, tất cả quy tắc hoà quyện hoàn mỹ, chiếu xuống Vân Tiêu.

Diệt Quy Thần Chủ chấp kiếm lao đến!

“Diệt hết tất cả! ” Yên Nhược Tuyết quyết tâm nói:

“Những Bất Hủ Thần Vật rất cần thiết đối với các tỷ muội! ”

Chúng nữ hừng hực quyết tâm, bằng mọi giá cũng muốn lưu hết tất cả cường địch ở lại.

Yên Nhược Tuyết đứng trên đại hải mênh mông của Thuỷ Nương Khanh, một tay đặt vào trong biển, ánh mắt uy nghi loé lên:

“Thuỷ Hoang Vu Thuật! ”

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Bàn tay nàng như vòi rồng, hút lấy Bất Hủ Thuỷ Thuộc Tính trong lòng biển, chiến lực gia tăng điên cuồng.

“Hợp! ” Lại lãnh đạm ra lệnh một tiếng.

RỐNG!

Bất Hủ Hoang Thần sừng sững sau lưng bỗng nhiên dung hợp vào người Yên Nhược Tuyết, biến thành một bộ Thuỷ Hoang Thần Giáp.

Yên Nhược Tuyết dẫn đầu, dẫn đầu xông thẳng vào trận hình của Cấm Khu.

“Theo sát Bá Hậu! ” Chúng nữ nhiệt huyết sôi trào đuổi theo.

Cảnh tượng này khiến Cấm Thần chúng nhân da đầu tê dại.

“Chết tiệt, mảnh lưới này vậy mà có thể ngăn ta về Âm Gian! ” U Minh Chi Thần sắc mặt tái mét.

Nguyên Thần Toả không hổ là Bất Hủ Thần Vật hàng đầu về khả năng phong toả, nó ngăn cách ở Dương Thế và Âm Gian, ngăn cản không cho U Minh Hồn Cung trở về địa ngục.

“Thánh Ca Tế Hồn Luyện Ngục! ” Thuỷ Triều Tịch như quỷ mị xuất hiện, ánh mắt lăng lệ khoá chặt lấy mục tiêu.

“Không thể! ” U Minh Chi Thần quát lạnh:

“Muốn thi triển Tế Hồn, ngươi cần có thật nhiều linh hồn để hiến tế, làm sao có thể một mình thi triển! ”

Rất nhanh hắn đã có được đáp án.

Từ thể nội của Thuỷ Triều Tịch, hàng nghìn luồng Linh Hồn Bất Hủ bắn ra.

Nàng dùng chính Linh Hồn của mình để hiến tế cho Thánh Ca Tế Hồn Luyện Ngục.

Giữa chiến trường hỗn loạn, Thuỷ Triều Tịch cất tiếng hát lên, toàn bộ linh hồn bị nàng hiến tế cũng cùng cất giọng hát, hừng hực thiêu đốt.

Đã muốn đoạt mạng đối thủ, đương nhiên phải dùng chiêu thức mạnh nhất.

Thánh Ca Tế Hồn Luyện Ngục mạnh hay yếu tuỳ vào những linh hồn bị hiến tế.

Mà Thuỷ Triều Tịch là Bất Hủ Hồn Tu, linh hồn của nàng đều đạt cấp Bất Hủ.

Đem hàng nghìn Linh Hồn Bất Hủ hiến tế cho một khúc thánh ca, ai có thể chống lại?

“Hoang đường! ” U Minh Chi Thần kinh hồn táng đảm:

“Dù ngươi có nhiều linh hồn cũng không thể chơi lớn như vậy. ”

Lão nâng lên U Minh Hồn Cung, thả ra toàn bộ Đại Quân Linh Hồn của mình, tạo thành U Minh Hồn Thế ngăn cản một khúc thánh ca sát phạt.

Chỉ là Đại Hồn Quân vừa mới bay ra, Thuỷ Triều Tịch đã điều động Khốn Hồn Đồ.

Phần phật…

Một mảnh cổ đồ bành trướng giữa càn khôn, Bất Hủ Thần Hồn Quy Tắc hoá thành xiềng xích lao vọt ra, khoá chặt lấy từng tôn từng tôn Hồn Binh của đối thủ.

Mặc kệ U Minh Hồn Cung có bao nhiêu Hồn Quân, Khốn Hồn Đồ đều có thể vây khốn chúng nó.

U Minh Hồn Thế tan vỡ, hàng nghìn Bất Hủ Linh Hồn đã tế luyện thành công.

Thánh Ca buông xuống, trấn thẳng vào U Minh Chi Thần.

“Cứu ta! ” U Minh Chi Thần sợ hãi lao vào U Minh Hồn Cung.

U Minh Hồn Cung có ba khả năng chính.

Thứ nhất là cướp đoạt, luyện hoá linh hồn của con mồi và bồi dưỡng thành Hồn Quân cường đại, trung thành với chủ nhân.

Thứ hai chính là khả năng xuyên toa giữa Dương Thế và Âm Gian.

Cuối cùng là khả năng phòng ngự linh hồn, bảo vệ chủ nhân của nó.

Trốn vào U Minh Hồn Cung, U Minh Chi Thần tin tưởng mình sẽ thoát được một kiếp này.

Hi Vũ như ma thần giáng lâm, Thần Ma Đế Bào bùng nổ:

“Thần Ma Côn Lôn Ấn! ”

Nhất ấn nện xuống…

OÀNH.

U Minh Hồn Cung lập tức bị chấn bay.

Nó có khả năng phòng ngự trước Hồn Công, nhưng gặp phải Hi Vũ lại không chịu nổi.

Nàng chính là người đã tiêu diệt một vị Cấm Thần.

“Âm Gia sẽ…” U Minh Chi Thần muốn nói thêm điều gì.

Thánh Ca Tế Hồn Luyện Ngục đã bao trùm lấy hắn.

“AAAAAAAAA…” Lời nói chuyển thành hét thảm, linh hồn bị thiêu đốt, lửa địa ngục thôn phệ thành hư vô.

Một tia tàn hồn yếu ớt còn sót lại bị Thuỷ Triều Tịch cố ý thu vào Khốn Hồn Đồ, làm chất dinh dưỡng để nàng hồi phục hàng nghìn Bất Hủ Linh Hồn vừa bị hiến tế.

“Không được rồi! ” Lãnh Hồng thấy cảnh này lại tê dại cả da đầu.

Mấy nữ nhân này thật là điên, sẵn sàng làm suy yếu mình, dùng mạng đổi mạng, thậm chí hiến tế cả linh hồn của bản thân chỉ để diệt địch.

Trong số những kẻ thù năm xưa, hiện tại chỉ còn Lãnh Hồng hắn và Binh Ngạo…

Binh Ngạo e rằng sống không được bao lâu, hắn nhất định sẽ bị nhắm đến.

Quả nhiên vừa mới nghĩ vậy, Lãnh Hồng đã thấy Lạc Kỳ Nam và Lạc Long Nhi lại áp sát mình.

“Chỉ còn cách liều! ” Các vị Cấm Thần cảm giác bị dồn vào thế chân tường, chỉ có thể chiến đến cùng.

RĂNG RẮC…

Nhưng đúng lúc này, Nguyên Thần Toả bỗng nhiên bị một cổ sức mạnh khủng bố phá hoại từ bên ngoài.

“PHỐC! ”

Hương Trà phun máu, Nguyên Thần Toả hoá thành một luồng sáng bay trở về thể nội của nàng.

“Đó là…” Đồng tử chúng nữ co lại, từng đôi mắt đẹp phẫn nộ ngút trời:

“Âm Dương Tu La Trượng! ”

Không sai, chỉ có Bất Hủ Thần Binh mạnh như Âm Dương Tu La Trượng mới phá được Nguyên Thần Toả.

Cách xa vạn lý, Vô Ưu nhanh chóng thu hồi thần trượng, the thét quát lên:

“Còn không mau chia ra chạy? mỗ đã dốc hết sức! ”

Tên quái dị này vẫn cực kỳ cáo già, mặc dù đã thoát khỏi chiến trường, nhưng thay vì chạy luôn thì hắn vẫn lén lút quay lại quan sát.

Bởi Vô Ưu hiểu rằng Lạc Nam chắc chắn sẽ không đuổi theo mình, ngược lại sẽ nhắm vào Loạn Chiến.

Rõ ràng đúng là như thế, Vô Ưu lần này ra tay giải cứu rất nhiều Cấm Thần, có thể nói là giúp Cấm Khu bảo toàn lực lượng, nhất định sẽ được ban thưởng.

Các Cấm Thần nghe vậy suýt chút thổ huyết, tưởng rằng Vô Ưu quay lại tiếp tục chiến đấu, nào ngờ cái tên này muốn bọn hắn bỏ trốn.

Bất quá sao cũng được, giữ mạng là trên hết.

Thế là cả gần hai mươi tên nhao nhao tách ra, tìm đủ mọi cách rời khỏi Đông Nam.

“Đáng hận! ” Võ Tam Nương tính khí nóng nảy, vẫn nhắm đến hướng Phá Thiên Cấm Thần truy sát.

Tuế Nguyệt thấy cảnh này, nháy mắt với Thuỷ Triều Tịch ra hiệu, cũng nhanh chóng đuổi theo viện trượng.

Ánh mắt Yên Nhược Tuyết loé lên, hiểu ra dụng ý của Tuế Nguyệt, mở miệng phân phó:

“Ba người truy sát một người, tỷ lệ thành công sẽ cao hơn! ”

“Nhưng như thế sẽ không diệt sạch được chúng! ” Âu Dương Thương Lan nhíu mày.

“Hiện tại không làm sạch được rồi. ” Hi Vũ bất đắc dĩ đáp:

“Với thực lực của Cấm Thần, nếu chúng không muốn chiến, dù hai vây một cũng khó giữ chân! ”

“Không sai, thay vì tham lam muốn tất cả, cần phải tuỳ cơ ứng biến trong tình huống này! ” Yên Nhược Tuyết giải thích:

“So với phân ra để chúng trốn hết, lấy ba diệt một cũng có thu hoạch! ”

“Hiểu! ”

Các tỷ muội hiểu ý, tự động ba người tạo thành nhóm, toàn lực truy sát.

“Ưu tiên những kẻ có Bất Hủ Thần Vật phù hợp! ”

…

=== Chương 3532: XONG RỒI! ===

“Chết tiệt, ngươi làm mất cơ hội bỏ chạy của chúng ta rồi! ”

Nhìn thấy xiềng xích kết thành Ma Ngục bao trùm, trên từng sợi xích còn có Bá Chủ Thần Văn khảm nạm, một nửa sắc mặt Loạn Chiến tái xanh.

Mà nửa bên mặt còn lại chính là sự cuồng điên, liều lĩnh của Binh Ngạo.

“Chạy thì được lợi ích gì? ” Binh Ngạo gầm thét:

“Ngươi nên biết rằng, họ Lạc súc sinh này là kẻ có thù tất báo, dù hôm nay ngươi chạy thoát, tương lai hắn cũng sẽ tìm đến lấy mạng ngươi! ”

Loạn Chiến nhất thời á khẩu không phản bác được, hắn hiểu lời của Binh Ngạo là đúng.

“Còn nữa, Cấm Khu đã để Vô Ưu làm chuyện như thế với ngươi, chẳng lẽ ngươi còn muốn chạy về cống hiến cho bọn chúng? ” Binh Ngạo tiếp tục đổ thêm dầu vào lửa.

Phốc!

Loạn Chiến suýt chút phun máu, lồng ngực phập phồng.

Nhớ lại một đêm như địa ngục trần gian, lòng căm thù với Vô Ưu và Lạc Nam dâng lên đỉnh điểm.

Lúc này hai mối hận của Binh Ngạo và Loạn Chiến kết hợp, ý định bỏ trốn hoàn toàn biến mất.

OÀNH!

Thực lực bùng nổ, dư chấn quét ngang bốn phương.

“Tất cả là do ngươi! ” Cả hai nộ hống, như lưu tinh lao thẳng đến Lạc Nam.

KENG!

Ngạo Cực Kiếm ngân vang như sấm, nâng lên chém thẳng về phía mục tiêu.

Đồng tử Lạc Nam co rút lại.

Không có kiếm kỹ, không có kiếm thế, một kiếm đơn giản và thô bạo nhưng khiến hắn cảm nhận được uy hiếp.

Bởi vì bên trong kiếm này chính là sinh mệnh của hai vị Bất Hủ Thần đang cùng nhau thiêu đốt, ý chí của bọn hắn lần đầu tiên cùng hướng về một mục tiêu duy nhất.

Đó là tiêu diệt Lạc Nam, báo thù rửa hận.

Ngay cả Ngạo Cực Kiếm cũng đang thiêu đốt bản thân nó…

Đây cũng là lần đầu tiên, cái tên Ngạo Cực danh xứng với thực, có thể khiến Bá Hồng Kiếm và Xích Tà Ma Kích trong tay Lạc Nam run rẩy.

“Chôn cùng chúng ta! ” Binh Ngạo cùng Loạn Chiến rít lên chói tai, từng giọt sinh mệnh cuối cùng tan biến.

Sau khi tung ra một kiếm này, bọn hắn sẽ nằm xuống.

Nhưng trước khi vẫn lạc, rất muốn chứng kiến cảnh Lạc Nam tan xương nát thịt.

“Không được né tránh! ” Trong lòng Lạc Nam dâng lên ý niệm.

Hắn có nhiều biện pháp để tránh một kiếm này, chẳng hạn như thi triển Càn Khôn Chuyển rời khỏi Ma Ngục.

Nhưng nếu hắn tránh, vậy ở khoảnh khắc cuối cùng… hắn đã thua Binh Ngạo, đã thua Ngạo Cực Kiếm.

“Baba, ta không muốn thua! ” Giọng nói thánh thót đầy kiêu hãnh của Tiểu Hồng Nhi vang lên bên tai.

“Hahaha, ta cũng không muốn! ” Lạc Nam phá lên cười, sự điên cuồng trong ánh mắt không kém gì Binh Ngạo.

Hắn phất tay, một viên đá màu đỏ đã hiện ra.

Lưỡng Từ Thạch.

“Xích Tà! ” Lạc Nam gầm lên, Xích Tà Ma Kích cắm thẳng xuống viên đá.

RĂNG RẮC…

Mũi kích cắm vào.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Nguồn lực lượng khổng lồ từ trong nửa kiện Bất Hủ Thần Vật phô thiên cái địa được Xích Tà hấp thụ.

“Chuyển Lực! ” Lạc Nam trầm thấp nói.

“Tuân lệnh! ” Xích Tà hiểu ý, Ma Xích kéo ra, quấn vào thân kiếm Bá Hồng.

Khoảnh khắc đó, lực lượng thôn nạp từ Lưỡng Từ Thạch được Xích Tà Ma Kích chuyển sang Bá Hồng Kiếm.

Lưỡng Từ Thạch ảm đạm, trở thành một khối nguyên liệu, ngay cả một tia lực lượng cũng không còn.

ĐÙNG!

Bá Hồng Kiếm bạo tẩu, càn khôn biến thành một màu đen, lưỡi kiếm chuyển thành màu đen.

Mọi thứ chỉ còn lại ma uy ngút trời.

“Hiến tế sinh mệnh? ” Lạc Nam cười gằn:

“Chiêu này lão tử chơi không ít hơn các ngươi đâu! ”

Hừng hực…

Bá Thần Lực thiêu đốt điên cuồng, Tế Mệnh Vực Nộ, Huyết Chiến Cuồng Quyết, Tử Môn đồng loạt mở ra.

Tóc của Lạc Nam chuyển sang màu trắng, lực lượng đạt đến mức chưa từng có…

KENG!

Bá Hồng Kiếm kiệt ngạo ngân vang, Bá Kiếm Thế tung hoành vạn cổ.

RĂNG RẮC…

Kiếm khí của Ngạo Cực Kiếm còn chưa kịp quét đến, đã bị dư uy của Bá Hồng Kiếm nghiền thành mảnh vụn.

“Không thể! ” Binh Ngạo cùng Loạn Chiến thất thanh:

“Ngươi dám thiêu đốt sinh mệnh? ”

Ở tình huống chiếm thượng phong như Lạc Nam, rõ ràng không nên thiêu đốt sinh mệnh mới đúng.

Nhưng tên này vẫn làm, vẫn chấp nhận trả giá.

Bọn hắn dám điên, kẻ thù càng điên hơn!

“Nghe cho rõ đây! ” Lạc Nam nâng lên Bá Hồng, gằn từng chữ một:

“Ngạo thị Chung Cực, Bá bên trong Kiếm - chỉ có thể là Kiếm của ta! ”

Không kiếm kỹ, không chiêu thức, Bá Hồng Kiếm thô bạo bổ thẳng.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Kiếm khí ngang tàn bá đạo chém đứt Ma Ngục bao trùm, cắt đôi bầu trời Đông Nam, xuyên thẳng đến Đông Cực Hải khiến biển nước mênh mông chia cắt trong khoảnh khắc.

Khoảnh khắc một kiếm này vừa ra, toàn bộ Kiếm Tu từ Đông Nam đến Đông Cực Hải đều quỳ xuống.

Ngạo Cực Kiếm tru lên một tiếng bất cam, thân kiếm phân tách thành hai mảnh.

“Ta…” Binh Ngạo thì thào, ánh mắt Loạn Chiến trừng trừng.

Cả một cơ thể bắt đầu sụp đổ, từng luồng huyết nhục tan biến thành hư vô…

Kiếm khí đáng sợ đã huỷ diệt triệt để.

Thất Giới Điện, Loạn Chiến Phi Phong đều tách làm đôi.

“Khụ…” Lạc Nam ho khan một tiếng, thanh âm suy yếu.

Hắn nhìn lấy cánh tay, nếp nhăn đã bao trùm.

Hai thanh Bất Hủ Thần Binh loé lên, Tiểu Hồng Nhi cùng Xích Tà đỡ lấy hắn.

“Yên tâm, ta vẫn còn nhiều mạng lắm! ” Lạc Nam nhếch mép cười khàn.

“Vĩnh Sinh Tổ Thể! ” Phượng Nghi hiện ra trước mắt, Vĩnh Sinh Điện bừng sáng, dồn hết Vĩnh Sinh Tổ Thần Lực truyền thẳng vào người Lạc Nam.

Vĩnh Sinh Tổ Thể kích hoạt, cấp tốc gia tăng tuổi thọ cho hắn.

Đây là sự khác biệt giữa Vĩnh Sinh và Sinh Mệnh, không chỉ có thể cung cấp sự sống, Vĩnh Sinh còn cung cấp tuổi thọ.

Đây là lý do mà tất cả thành viên của Vĩnh Sinh Điện ngày trước đều dừng lại ở dáng vẻ thanh niên, bao gồm cả Vĩnh Sinh Lão Tổ cũng vô cùng anh tuấn.

“Thoải mái…” Lạc Nam thở dài nhẹ nhõm.

Tóc bạc chuyển đen, làn da nhăn nhúm nhanh chóng phục hồi.

Hắn mỉm cười nhìn Phượng Nghi cười hỏi:

“Nàng không truy địch à? ”

“Bà cả căn dặn thiếp phải chú ý đến chàng. ” Phượng Nghi ôn nhu cười:

“Để thoát một tên không sao cả, phu quân là quan trọng nhất. ”

“Hắc hắc. ” Lạc Nam cười đắc ý kéo lấy nàng hôn một ngụm.

Ánh mắt hắn sáng quắc, thuận tay thu thập các chiến lợi phẩm.

Loạn Chiến Phi Phong, Thất Giới Điện, Ngạo Cực Kiếm… tuy đã bổ đôi nhưng đều là hàng tốt cả, có thể phục hồi.

Nhẫn Trữ Vật của mấy tên này tin rằng có đủ Nguyên Thạch để sử dụng.

“Lần này thu hoạch lớn rồi! ” Phượng Nghi cũng đầy hưng phấn.

ĐÙNG!

Một vụ nổ tung khiến mọi người rùng mình, ngay cả Lạc Nam cũng đưa mắt nhìn sang.

Chỉ thấy không gian trong Bách Thế Thư bạo tạc, vô số trang sách phần phật bay lên… xếp chồng lên nhau và thu nhỏ lại, rơi vào tay Thái Cổ Viện Trưởng.

Lúc này Thái Cổ Viện Trưởng đã thay một thân áo bào, mặt nạ cũng đã thay đổi.

Mà đối thủ của y, Yêu Linh Cấm Lão đã triệt để mất đi tung tích.

Thái Cổ Viện Trưởng hiện ra, âm thầm kinh hãi trước quang cảnh xung quanh.

Không thấy tung tích của ba tên Cấm Lão, chỉ còn lại một đống hoang tàn và thanh âm chiến đấu từ xa trong cuộc truy sát của các vị Bá Phi.

Vừa rồi phải toàn lực đối chiến một vị Cấm Lão, Thái Cổ Viện Trưởng đâu thể phân tâm chú ý tình huống bên ngoài.

Vốn còn muốn đẩy nhanh tốc độ để còn tiến ra chi viện, hiện tại xem như không cần.

Bá Việt Tông thật sự đáng sợ.

Khôi phục sự bình thản, Thái Cổ Viện Trưởng ung dung hỏi:

“Đạo hữu còn nhớ chuyện lần trước chứ? ”

“Xem ra đạo hữu thu hoạch không nhỏ. ” Lạc Nam mỉm cười.

“Như nhau thôi. ” Thái Cổ Viện Trưởng cũng cười nhạt.

Chuyện lần trước đương nhiên chính là giúp y thăng cấp Binh Nhân Tộc hoặc Yêu Binh Tộc thành Bất Hủ Thần Binh.

Lạc Nam nói: “Nể mặt lần này đạo hữu và Tây Cực ra tay giúp sức, ta sẽ miễn phí! ”

“Bổn toạ không khách khí. ” Thái Cổ Viện Trưởng nhún vai:

“Nhưng ta còn muốn thêm! ”

“Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật và Luân Hồi Quan Tài sao? ” Lạc Nam hỏi.

“Không hổ là Bá Chủ. ” Thái Cổ Viện Trưởng cảm thán.

“Bằng hữu với nhau, chút chuyện nhỏ! ” Lạc Nam tươi cười.

Quan sát tình huống trong Bất Hủ Thần Tháp, con hàng Đồng Thương vẫn đang ra sức giãy giụa.

Một vị Cấm Lão bị vây khốn xuyên suốt trận chiến, hoàn toàn bất lực, không thể thoát thân, chứng minh sự đáng sợ của tầng tháp thứ nhất.

Lạc Nam tạm thời không quan tâm đến Đồng Thương, Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn mở ra, quét khắp ngàn vạn dặm xung quanh.

Cảnh tượng Lãnh Hồng đang dốc sức chống lại Lạc Kỳ Nam và Lạc Long Nhi thu vào đáy mắt.

“Vẫn chưa xong! ” Lạc Nam lạnh lùng lẩm bẩm.

Thanh âm vừa hạ, hắn cũng đã biến mất.

Phượng Nghi hướng Thái Cổ Viện Trưởng gật đầu chào hỏi, sau đó cũng bay về phía các tỷ muội mà hỗ trợ.

“Tổn thất lớn như thế vẫn không xuất hiện. ” Thái Cổ Viện Trưởng ngẩng đầu nhìn về xa xăm, thì thào:

“Cấm Khu, các ngươi đang suy tính điều gì? ”

…

Không ai biết rằng, trên thiên không Đông Nam lúc này đang có hai luồng thần niệm kịch liệt giao phong.

Chúng nó vô hình vô ảnh, vô thanh vô tức, không toả ra bất cứ một tia dư ba nào… lại cực kỳ chuẩn xác lao thẳng vào nhau, muốn huỷ diệt thứ còn lại.

“Mọi quyết định sai lầm đều phải trả giá, Quan Phó Cấm… ngươi có thể lui rồi! ” Một luồng thần niệm truyền đạt ý niệm:

“Nơi đây không phải nơi Cấm Khu các ngươi thích thì đến, muốn thì đi! ”

Từ xa xôi Cấm Khu, ngồi giữa nghĩa địa tăm tối, thần niệm hung tàn đáp lại:

“Ngăn cản ta cứu người, Tán Giả… ngươi đáng chết! ”

“Muốn diệt ta sao? Gọi Cấm Chủ ra đi! ” Thần niệm huyền bí thản nhiên đáp.

“Lũ quái vật khốn kiếp, nếu không phải các ngươi gây phiền toái… Cấm Khu đã sớm thống trị Chung Cực Giới. ” Quan Phó Cấm rít gào.

“Các vị cần cố gắng thêm! ” Thần niệm huyền bí hờ hững, bỗng nhiên bạo phát.

OÀNH.

Thần niệm của Quan Phó Cấm chính thức sụp đổ, tan thành hư vô.

…

Các Cấm Thần khác đã có một số thành công thoát ly Đông Nam, giữ được tính mạng…

Nhưng kẻ như Lãnh Hồng, bắt buộc phải nằm xuống.

Tên này sống đủ lâu rồi, hận thù cũng nên chấm dứt.

Lạc Kỳ Nam và Lạc Long Nhi thừa hiểu mối nguy hiểm của Lãnh Hồng, nên toàn diện xuất thủ, không chút lơ là.

Phối hợp ăn ý, Lạc Kỳ Nam vận chuyển Thời Không Thần Thể, điều động Phong Cấm Quy Tắc thao túng thời không, tiến hành khống chế và vây khốn.

Trong khi đó, Lạc Long Nhi toàn lực công phạt bằng hàng vạn tầng vũ trụ dồn ép điên cuồng.

Nếu không phải Lãnh Hồng có được Đại Dục Hồng Mông Đỉnh phòng ngự cùng rất nhiều loại thể chất và huyết mạch có khả năng giữ mạng, hắn đã không cầm cự được đến mức này.

Mắt thấy Phong Cấm Quy Tắc lại muốn khoá lấy mình, Lãnh Hồng trực tiếp bạo thể, hy sinh một mạng của Thiên Hồ Tộc mà thoát thân.

Lạc Long Nhi lao đến trước mặt hắn, Vạn Vũ Cuồng Quyền tung ra một đấm, thiên hà xé toạc màn đêm.

“Cút ngay! ” Lãnh Hồng gầm lên:

“Dị Hoá Thôn Phệ! ”

Dị Hoá Phệ Thần Châu bành trướng, hoá thành một vòng xoáy nuốt chửng quyền kình của Lạc Long Nhi tiến vào.

Hắn mãnh liệt quay người, nâng lên Đại Dục Hồng Mông Đỉnh đập đến.

“Hợp Đỉnh! ” Thanh âm lãnh khốc vang lên.

Bá Đỉnh hợp nhất cùng 3000 Cực Giới, Bá Cực Đỉnh khai sinh, như thiên thạch oanh tạc.

ĐÙNG!

Đại Dục Hồng Mông Đỉnh bị Bá Cực Đỉnh nện bay, ầm ầm lún vào lòng đất, tạo ra một thung lũng không thấy đáy.

“Lạc Nam! ” Da đầu Lãnh Hồng tê dại, chứng kiến Bất Hủ Bá Chủ như sát thần giáng lâm.

Lạc Nam không nói lời nào, Xích Tà Ma Kích phóng ra.

ROẸT…

Ma Kích hoá thành khói đen mù mịt, từ trong làn khói, vô vàn luồng Ma Tà Xích bắn ra, xuyên thủng không gian, trói lấy Lãnh Hồng.

“Ma Ảnh Giải Thể! ” Lãnh Hồng kết ấn, kích hoạt thể chất, hoá thành vô số ma ảnh chạy tán loạn.

“Chạy không được! ” Từ trong Ma Tà Xích, Bá Chủ Quy Tắc đan xen…

Bá Chủ Quy Tắc bao trùm ma ảnh không để sót một tên, kéo ngược chúng nó trở lại thành một, hiện ra Lãnh Hồng.

“Chưa xong đâu! ” Lãnh Hồng nghiến răng đến rỉ máu:

“Dị Hoá Phệ Thần Châu, đại quân triệu hoán! ”

ONG ONG ONG…

Dị Hoá Thần Lực dâng trào, hoà cùng quy tắc ngưng kết thành các chủng loài cường đại khác nhau.

“Bá Chủ Thượng Ngôn - Vô hiệu hoá! ” Lạc Nam uy nghiêm nói.

Bá Chủ Quy Tắc, Vô Thượng Quy Tắc, Bá Kiếm Quy Tắc, Uẩn Linh Quy Tắc… toàn bộ dung hợp, tác động vào âm thanh.

Trời đất điên đảo, thế giới Chung Cực cũng bị mệnh lệnh của Bá Chủ tác động buông xuống.

Dị Hoá Phệ Thần Châu bị áp chế triệt để, tất cả quy tắc và lực lượng của nó trở nên vô dụng.

“Sao ngươi đáng sợ như vậy? ” Lãnh Hồng lạnh buốt sống lưng.

Hắn biết Lạc Nam mạnh đến mức diệt được Cấm Lão, nhưng khi đối đầu trực tiếp mới hiểu ra… chênh lệch giữa mình và đối phương lớn đến mức nào.

ROẸT ROẸT…

Ma Ngục đã bao trùm, siết chặt lấy Lãnh Hồng vào trung tâm.

Xích Tà Ma Kích hiện ra giữa thương khung, mây đen kéo đến, hư ảnh Chung Cực Phán Quan sừng sững, tay cầm Bất Hủ Ma Kiếp, ánh mắt sát phạt khoá chặt Lãnh Hồng.

“Huyền Huân! ” Lạc Nam khẽ gọi.

Thần Huyền Huân xuất hiện trên cao, tay nắm lấy Xích Tà Ma Kích, ánh mắt hoàng kim loé lên từng mảng ký ức xưa cũ.

Từng vị tộc nhân tự bạo, từng vị tộc nhân thiêu đốt sinh cơ, phụ mẫu bị dồn vào đường cùng, gia gia oanh liệt tự bạo, nhục thân nàng bị đánh nát, Bất Hủ Thần Tháp suy yếu độn không…

“Thần Huyền Không, Thần Huyền Huân! ” Lãnh Hồng thì thào:

“Các ngươi… thắng…”

“Kết thúc! ” Thần Huyền Huân siết lấy Xích Tà Ma Kích, lạnh lùng cắm xuống:

“Kiếp Tử Ngục! ”

Vào ngay thời khắc mấu chốt, Lãnh Hồng đột ngột cười dữ tợn:

“BẠO! ”

Từ trong Dị Hoá Phệ Thần Châu, hàng vạn Bất Hủ Đạo Thuộc Tính đột ngột bắn ra, lao thẳng đến Thần Huyền Huân mà tự bạo.

Đồng tử hoàng kim co lại…

Ngoại trừ số Bất Hủ Đạo Lôi mà Hồng Thương Minh chiếm được lúc Lôi Chấn Thiên ngã xuống lần trước, những Bất Hủ Đạo Thuộc Tính đa số đều là Đạo Thuộc Tính năm xưa của Thần Huyền Huân…

Khi nàng bị đánh vỡ Bất Hủ Thần Đỉnh, thất lạc chúng nó.

Tất cả đều là Đạo Thuộc Tính từng gắn bó, từng trung thành của nàng.

Đang lúc bối rối, một thanh âm trầm ấm vang lên bên tai:

“Có ta ở đây! ”

Thần Huyền Huân khôi phục tự tin, Kiếp Tử Ngục thẳng thừng chinh phạt!

PHỐC!

Lãnh Hồng hai mắt lồi ra, Xích Tà Ma Kích xuyên thủng đầu lâu…

Hắn nhìn thấy Bá Chủ Thần Thế bành trướng, thống trị vạn vật, khống chế cả thời gian và không gian, chặn đứng sự tự bạo của các Đạo Thuộc Tính.

“Không cam…”

Còn chưa kịp thì thào, Bất Hủ Ma Kiếp trong tay Chung Cực Phán Quan đã bồi thêm một cú.

ĐÙNG…

Thần Hình Câu Diệt!

Thần Huyền Huân không thèm nhìn lấy cảnh này, nàng lao thẳng vào lòng phu quân, ôm siết lấy hắn.

Ôm lấy thân thể run rẩy của nàng, Lạc Nam ôn nhu thủ thỉ:

“Xong rồi! ”

…

=== Chương 3533: NẰM LẠI ĐÔNG NAM! ===

Lãnh Tàn, Lôi Chấn Thiên, Binh Ngạo, U Minh Chi Thần, Hồng Thương Minh, Pháp Hưng, Vĩnh Vũ, Thủ Mộ Nhân.

Mặc dù quá trình của từng kẻ là khác nhau, nhưng tất cả cừu nhân tiêu diệt Bất Hủ Cổ Tộc đều đã trả giá bằng mạng sống của chúng.

Quan trọng nhất, Thần Huyền Huân đã chính tay kết liễu Lãnh Tàn… kẻ đã khởi đầu cho mọi thảm kịch.

Hắn nằm xuống ngay tại Đông Nam, ở lân cận Bất Hủ Thần Địa.

Từng vị tộc nhân của Bất Hủ Cổ Tộc trên trời có linh, ắt hẳn cũng sẽ mỉm cười mãn nguyện.

“Mọi thứ đã qua…” Lạc Nam vỗ về thê tử an ủi:

“Quyết định của gia gia nàng, cho đến cuối cùng vẫn luôn chính xác. ”

Thần Huyền Huân ngẩng đầu nhìn hắn, đôi mắt ngấn lệ tràn ngập si mê, chẳng biết nghĩ đến điều gì mà cắn nhẹ cánh môi:

“Vẫn còn điều khiến gia gia, phụ mẫu, tộc nhân của thiếp tiếc nuối. ”

“Điều gì thế? ” Lạc Nam sững sờ.

Thần Huyền Huân đưa tay xoa xoa eo nhỏ, phong tình vạn chủng liếc hắn:

“Bọn họ chắc chắn muốn có cháu đấy. ”

“Phốc! ” Lạc Nam suýt chút phun ra, biểu lộ vô cùng đặc sắc.

Đây có vẻ là điều duy nhất hắn không dám hứa hẹn với nàng.

Thực lực, tu vi của hắn và nàng quá đỗi kinh khủng, tỷ lệ để có hậu đại gần như bằng không.

Nếu như cả hai áp chế tu vi, tiến hành hoá phàm, việc này có thể không quá khó.

Nhưng khi đó đứa bé không được kế thừa căn cơ, ngộ tính, thiên phú của phụ mẫu một cách tự nhiên… quá mức thiệt thòi cho nó.

Hơn nữa làm như thế khó tránh khỏi hơi gượng ép, so với việc dùng đan dược, bí pháp các loại phụ trợ chẳng khác chút nào.

Lạc Nam và chúng nữ đều muốn thuận theo tự nhiên.

Lạc Kỳ Nam ở bên cạnh che miệng cười trộm, nàng cũng rất muốn có thêm mấy cái đuôi nhỏ chạy sau lưng như Tiểu Thiên Ý, đáng tiếc chuyện này không thể cưỡng cầu.

Mà lúc này, Thuỷ Hoang Bá Hậu và các vị Bá Phi lần lượt quay về.

Kẻ cần diệt đã diệt được, nhưng kẻ muốn trốn cũng đã trốn được.

Lạc Nam phát hiện từng người các nàng đều mang thương thế không nặng thì nhẹ, dù sao thì việc dồn ép Cấm Thần vào đường cùng, buộc bọn hắn điên cuồng phản kháng thì thương thế là điều không thể tránh khỏi.

Hắn đau lòng không thôi, cũng mặc kệ chúng nữ thu được cái gì, thúc giục các nàng trở về trong tông trị thương.

“Phu quân, sao chàng không cùng chúng ta quay lại? ” Diễm Nguyệt Kỳ hỏi, nàng lo lắng hắn lại chạy đi truy đuổi Vô Ưu.

“Ta phải khôi phục Đông Nam. ” Lạc Nam bất đắc dĩ.

Mọi người quét mắt nhìn, phát hiện Đông Nam giờ đây đã biến thành một đống hỗn độn.

Bầu trời không có mảnh nào là nguyên vẹn, không gian sắc bén như thuỷ tinh bị nghiền nát.

Mặt đất nơi thì sụp đổ, nơi thì xới tung, nơi lún sâu vạn trượng, nơi thì bị hoá thành biển lửa, nơi ngưng kết thành băng, nơi lan tràn kịch độc. ..

Ngoại trừ Bá Việt Tông có Càn Khôn Vạn Phù Trận cùng với mấy con Bất Hủ Thần Thi bảo vệ, những chỗ khác đã không còn vẹn toàn.

Các sinh linh, tu sĩ vô tội toàn lực chạy trốn, rút ra khỏi phạm vi chiến đấu đến nay vẫn chưa dám trở về.

Lạc Nam có trách nhiệm phục hồi như cũ và bồi thường thoả đáng cho bọn họ.

“Vậy bọn thiếp không phiền chàng. ” Yên Nhược Tuyết gật đầu, mang theo các tỷ muội quay về Cung Đình Thụ.

Không phải các nàng không muốn giúp hắn, mà bởi vì lực lượng của từng người có hạn, diệt được Cấm Thần đã gần như tiêu hao sạch sẽ rồi.

“Ta chỉ chữa trị không gian, phục hồi quang cảnh. ” Lạc Nam nhún vai:

“Còn việc bồi thường thiệt hại, hỗ trợ thêm cho các thế lực bị ảnh hưởng, sau đó sẽ giao cho các vị trưởng lão giải quyết. ”

“Việc đó tông chủ cứ để mấy lão già chúng ta lo liệu. ” Tiêu Tài Lão Tổ cung kính chắp tay.

“Haha, biểu hiện rất khá. ” Lạc Nam hai mắt sáng quắc nhìn Tiêu Phú nói:

“Ta có chú ý đến trận chiến của lão, Kim Nguyên Thần Bao rất lợi hại. ”

Trong tương lai, hắn cũng muốn tìm Bất Hủ Thần Vật như thế cho Trương Nhã Trâm, Mộng Thải Vân…

“Tông chủ quá khen. ” Tiêu Phú dương dương đắc ý, nhiệt huyết sôi trào, cảm giác như được trở về thời niên thiếu.

Nếu là bình thường, lão chắc chắn đã đau lòng đến cực điểm, nội tâm rỉ máu.

Bởi vì Kim Nguyên Thần Bao đã nuốt trọn một tên Bất Hủ Thần Thi là Pháp Hưng chuyển hoá thành chiến lực cho lão.

Bất Hủ Thần Thi có giá trên trời, Tiêu Tài Tộc phải kinh doanh ở hỗn độn vài chục vạn năm mới mua nổi một tôn như vậy.

Nhưng so với chiến lợi phẩm lần này thu được, một Bất Hủ Thần Thi chẳng có nghĩa lý gì, trả giá vô cùng xứng đáng, lại còn được Lạc Nam tán dương.

“Bá Việt Tông chúng ta phải hành động quyết đoán như thế. ” Lạc Nam vỗ vỗ vai lão:

“Nếu lúc đó ngươi không dám chuyển hoá Bất Hủ Thần Thi, ta ngược lại sẽ xem nhẹ ngươi. ”

“Tông chủ quá khen, lão phu cũng chỉ học theo tấm gương của mấy vị Bá Phi. ” Tiêu Phú rất biết cách vuốt mông ngựa.

Quả thật khi nhìn thấy Thi Mộ Tuyền tự bạo Bất Hủ Thần Thi để tiêu diệt Thủ Mộ Nhân, lão mới có can đảm chuyển hoá Pháp Hưng dứt khoát như vậy.

“Tốt, sẽ có thưởng! ” Lạc Nam hài lòng nói.

“Lão phu cáo lui! ” Tiêu Phú cung kính cúi đầu, quay người rời đi, cưỡng ép nuốt một ngụm máu sắp phun ra trở về.

Lực lượng chuyển hoá quá lớn, thân già của lão sắp gánh không nổi, phải nhanh chóng tịnh dưỡng mới được.

Trong lúc nhất thời, bầu trời chỉ còn lại Lạc Nam và Lạc Kỳ Nam, Thái Cổ Viện Trưởng đang vất vả trị thương cho bốn vị Bất Hủ Thần ở Tây Cực.

Bốn người này hợp lực cùng Tiêu Tài Lão Tổ, đã thành công giải quyết Thanh Nhiên Cấm Thần nhưng cũng mang thương thế không nhẹ.

“Baba, để ta giúp ngươi! ” Lạc Kỳ Nam ôn nhu nói.

“Có nữ nhi bảo bối hỗ trợ, rất nhanh sẽ giải quyết xong. ” Lạc Nam nở nụ cười đầy tự hào.

Lạc Kỳ Nam mỉm cười không đáp, nâng lên Bạch Ấn Điện.

VÙ VÙ VÙ…

Vô số luồng quy tắc như những xúc tu bắn ra, tạo thành mảnh lưới giăng kín bầu trời.

“AAAAAAA! ”

Theo tiếng hét thảm thiết từ đại điện vọng ra, Bất Hủ Chi Lực như sóng thần cuồn cuộn bao trùm, cấp tốc khôi phục không gian.

Lạc Nam gật gù, đại nữ nhi đang rút ra tu vi của tên Vạn Pháp Đạo Chủ bị phong ấn trong điện để phục hồi vùng càn khôn hư hại.

Như thế nàng vừa không bị tiêu hao, vừa đẩy nhanh tốc độ.

Đây chính là sự cường đại của Bạch Ấn Điện, chủ nhân của nó có toàn quyền thao túng lực lượng của kẻ bị phong ấn.

Giống như cách Lạc Kỳ Nam từng rút tu vi của Ngự Hải Thần Quân để truyền sang Thuỷ Nương Khanh vậy.

Không muốn thua kém, Lạc Nam điều động 3000 Bá Cực Đỉnh phân tán ra khắp nơi.

Từng tôn đại đỉnh nuốt lấy tàn dư của trận chiến, hút sạch lực lượng huỷ thiên diệt địa còn sót lại, sau đó toả ra Vĩnh Sinh Thần Lực chữa trị mặt đất.

Lạc Kỳ Nam phụ trách bầu trời, Lạc Nam phụ trách dưới mặt đất.

Huỷ diệt thì nhanh, nhưng phục hồi cũng khá tốn công.

Hơn nửa tháng sau, bầu trời Đông Nam rực rỡ trở lại, mặt đất ngập tràn sức sống, thảm thực vật đâm chồi.

Những tu sĩ cấp cao thành công trốn thoát, các sinh linh cấp thấp thì không quá khó để Vĩnh Sinh Thần Lực hồi sinh.

Lạc Nam không thể ngăn được hậu quả xảy ra trong trận chiến, nhưng sẽ cố gắng khắc phục.

Bá Việt Tông truyền tin, các thế lực và tu sĩ xung quanh đã có thể trở về.

Hắn đem Nhẫn Trữ Vật thu được của Song Sinh Chi Tổ giao cho bốn vị Phó Tông Chủ và các Trưởng Lão, dùng tài sản của một nội tình Bất Hủ là Song Sinh Đạo Thống mang ra đền bù cho các thế lực, tu sĩ bị tổn hại.

Chơi rất đẹp.

…

Trên Cung Đình Thụ.

“Cấm Khu đến 24 vị cường giả, chỉ 7 người thành công thoát thân, gồm Vô Ưu Cấm Lão và sáu tên Cấm Thần. ” Kiểm kê sau trận chiến, Tuế Nguyệt ôn tồn nói:

“Có 17 vị ngã xuống hoặc rơi vào tay chúng ta. ”

“Hít! ”

Chúng nữ hít sâu một hơi, mặc dù đã tận mắt chứng kiến toàn cảnh, nhưng khi nghe thấy Cấm Khu tổn thất khổng lồ như vậy, vẫn cảm thấy rùng mình.

Cấm Khu đi 24 nhưng chỉ về 7, trận này đủ để Bá Việt Tông kinh sợ toàn Chung Cực và hỗn độn.

Nhưng chiến tích chưa dừng ở đó…

Bởi vì chỉ mới tính lực lượng ban đầu của Cấm Khu, nếu kể thêm đám người bỗng nhiên xen vào như U Minh Chi Thần, hai tên Song Sinh Chi Tổ, hai huynh muội Song Cực Chi Thần và Binh Ngạo.

Vậy lưu lại Đông Nam trong trận này chính là 23 vị Bất Hủ Thần.

Trong đó đã kể luôn Yêu Linh Cấm Lão tán thân dưới tay Thái Cổ Viện Trưởng, Thanh Nhiên Cấm Thần ngã xuống trong tay bốn vị Bất Hủ Thần của Tây Cực và Tiêu Tài Lão Tổ.

Một trận chiến, 22 vị Bất Hủ Thần vẫn lạc, một vị bị Bất Hủ Thần Tháp trấn áp - Thần Huyết nhuộm đỏ cả Đông Nam, khi vào trang lịch sử bất hủ.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam cười nói: “Để ta giải quyết tên kia luôn! ”

Ý niệm vừa động, hắn đã xuất hiện trong Bất Hủ Thần Tháp.

“AAAA, họ Lạc súc sinh, ngươi không dám cùng bổn thần chiến một trận sao? ” Đồng Thương vừa nhìn thấy hắn, đã ngửa đầu nộ hống.

“Không hổ là Cấm Lão, bị trấn áp lâu như vậy vẫn còn rất cường đại. ” Lạc Nam cảm thán.

Tuy Bất Hủ Thần Tháp có thể thôn phệ lực lượng của Đồng Thương, nhưng tên này có đến ba kiện Bất Hủ Thần Vật hộ thể, muốn thôn phệ cũng sẽ mất rất nhiều thời gian.

Thậm chí nếu không cẩn thận, còn có khả năng bị Đồng Thương phá tháp xông ra.

Nhưng mà khi Lạc Nam tiến vào, mọi chuyện đã khác.

“Trấn! ”

Hắn uy nghiêm đạp ra một bước.

ẦM!

Bá Chủ Thần Thế từ thể nội bùng ra, dung hợp cùng Bá Chủ Thần Thế của tầng tháp.

Mười tầng tháp truyền xuống lực lượng, Bá Chủ Thần Thế lập tức mạnh hơn gấp ba lần.

“PHỐC! ”

Đồng Thương lần đầu thổ huyết, Quỷ Cốt Tổ Thần Thể lần đầu xuất hiện vết nứt, áp lực cực đại từ Bá Chủ Thần Thế đè nặng, xuyên thấu vào tận nội thể hắn.

“RỐNG! ”

Vô số con mắt trên từng đốt xương cốt gầm thét phẫn nộ, chúng nó hiện trên đỉnh đầu Lạc Nam, chuẩn bị công phá.

“Ở trong tháp, ta chính là Bá Chủ! ” Lạc Nam động ý niệm.

KENG KENG KENG KENG…

Bá Hồng Kiếm phân tách mà ra, hàng vạn thanh Bá Hồng Kiếm vũ loạn.

Mỗi thanh kiếm mang theo Bá Thần Lực từ Lạc Nam, lại được mười tầng tháp gia trì sức mạnh.

Vạn Kiếm Quy Tông!

Xoẹt xoẹt xoẹt…

Những con mắt từ Khai Đồng Kính còn chưa kịp phản ứng, đã bị loạn kiếm đầy trời chém thành hai mảnh.

“PHỐC! ”

Đồng Thương nhận phản phệ, thổ huyết không ngừng, hai mắt long lên sòng sọc nhìn Lạc Nam như dã thú:

“Tên hèn nhát, có giỏi thì ở bên ngoài cùng ta chiến đấu! ”

“Ngây thơ! ” Lạc Nam nở nụ cười khinh thường.

“Vô Ưu, Loạn Chiến thế nào rồi? ” Đồng Thương nghiến răng ken két:

“Ngươi có mặt ở đây, hẳn là chúng đã chạy? ”

Đồng Thương không dám nghĩ đến việc có cùng lúc mấy vị Cấm Lão vẫn lạc, kịch bản xấu nhất có lẽ là bọn chúng đã chạy để giữ mạng.

Lạc Nam lười giải thích với người sắp chết, lạnh lùng động ý niệm.

Bá Hồng Kiếm tập hợp, một kiếm nơi tay.

ẦM!

Toàn bộ lực lượng của Bất Hủ Thần Tháp dung nhập vào lưỡi kiếm.

Nếu là Bất Hủ Thần Binh bình thường, chưa chắc đã gánh nổi cổ lực lượng này.

Bởi chỉ riêng tầng tháp này đã được đúc ra từ một nửa Bất Hủ Thần Vật rồi.

“Vạn Cổ Độc Bá Trảm! ”

Nhất kiếm toàn lực, không chút lưu tình.

Tất cả con mắt trên cơ thể Đồng Thương đều run rẩy, trong từng cái đồng tử đều hiện lên vẻ hoảng sợ.

Hắn là kẻ đầu tiên được đối mặt với một kiếm này, bởi vì Vạn Cổ Độc Bá Trảm thi triển trong Bất Hủ Thần Tháp so với bên ngoài mạnh hơn gấp nhiều lần.

Có thể nói, sự đáng sợ nhất của tầng tháp này không phải là giam cầm đối thủ, mà là cường hoá chiến lực cho chủ nhân.

“Ta không tin! ” Theo bản năng, Đồng Thương vẫn cố gắng chống lại.

Hắn nâng lên Uy Hồn Quân Thương, vạn hồn gào thét, các con mắt mọc lên trên trường thương dày đặc, Quỷ Cốt còn khảm xung quanh từ cán đến mũi thương, tăng cường sức mạnh.

KENG!

Nhưng khi một kiếm ngân vang, Đồng Thương biết tất cả thủ đoạn của mình đều vô nghĩa.

Quỷ Cốt sụp đổ, vạn nhãn mù loà, quân hồn tịch diệt.

Uy Hồn Quân Thương xuất hiện vết nứt lan tràn, bắn khỏi tay hắn.

“Ta…”

Khoé môi yếu ớt thì thào, cơ thể tách làm hai mảnh.

Linh hồn tán loạn bay ra, Lạc Nam hấp thụ vào trong Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn.

Lần này hắn thu được không ít tàn hồn của Bất Hủ Thần, dự định sẽ dùng để bồi dưỡng Hồn Quân và những Hồn Tu xuất sắc của Bá Việt Tông.

Tận dụng triệt để…

“Quỷ Cốt này rất tốt! ” Lạc Nam hạ người rơi xuống, đảo mắt nhìn Bất Hủ Quỷ Cốt đã ảm đạm không còn ánh sáng.

Nên biết rằng một kiếm kia của hắn đã từng chém nát Ngạo Cực Kiếm, nhưng nhờ có Quỷ Cốt bảo vệ mà Uy Hồn Quân Thương chỉ bị rạn nứt mà thôi.

Như vậy càng tốt, Lạc Nam sẽ không tốn quá nhiều Nguyên Thạch để chữa trị chúng nó.

“Họ Lạc kia… ngươi dám…” Khí linh của ba kiện Bất Hủ Thần Vật hiện ra, căm phẫn hướng về hắn chất vấn:

“Chúng ta dù bạo cũng không…”

“Các ngươi chưa có kinh nghiệm. ” Lạc Nam tủm tỉm cười, Bá Hồng Kiếm chém ngang.

“Ngươi…” Ba tôn Khí Linh hãi hùng khiếp vía.

Bá Kiếm Quy Tắc tận diệt, xoá sạch linh trí của chúng, Khí Linh tiêu tan.

“Ở trước mặt ta, đừng ỷ vào giá trị! ” Lạc Nam thản nhiên đáp.

Dù Khí Linh có cầu khẩn xin tha, chưa chắc hắn sẽ giữ lại khi chúng nó vốn thuộc về kẻ thù.

Huống hồ mở miệng uy hiếp hắn như vậy?

Mang theo ba món Bất Hủ Thần Vật, Lạc Nam hiện ra bên ngoài.

Bất Hủ Thần Tháp xoay tròn trong lòng bàn tay.

“Baba, thu hoạch lần này quá lớn. ” Tiểu Thiên Ý hưng phấn nhào đến, như con mèo nhỏ trèo trong lòng hắn.

“Haha, tiểu công chúa thích gì thì lấy thứ đó. ” Lạc Nam sủng ái véo véo gò má ái nữ, cười nói:

“Loạn Chiến Phi Phong được không? Đồ chơi này rất mạnh! ”

Tiểu Thiên Ý ngó nhìn Loạn Chiến Phi Phong, rồi lại suy nghĩ một hồi, chu môi đáp:

“Vẫn thích cái đấu trường kia hơn! ”

…

=== Chương 3534: ĐẠI THU HOẠCH! ===

Giải quyết xong Đồng Thương, số lượng Bất Hủ Thần nằm xuống tại Đông Nam trong trận này chính thức là 23 người.

Bọn hắn lần lượt là Thủ Mộ Nhân, Binh Ngạo, Cửu Hành Đao Chủ, Thái Dương Thần Chủ, Thái Âm Thần Chủ, Phá Thiên Cấm Thần, huynh đệ Song Sinh Chi Tổ, huynh muội Song Cực Chi Thần, Diệt Quy Thần Chủ, Nguyên Khai Cấm Thần, Vạn Pháp Đạo Chủ, Lãnh Hồng, Thanh Nhiên Cấm Thần, Luân Hồi Kiếm Chủ, Yêu Tướng Cấm Thần, U Minh Chi Thần, Cực Phù Cấm Thần và Loạn Binh Cấm Thần.

Chắc chắn, không thể không kể đến ba vị Cấm Lão lần lượt là Loạn Chiến, Yêu Linh và Đồng Thương.

Có người thần hình câu diệt, có người bị đánh nát cả linh hồn, nhưng cũng có người còn nguyên vẹn thi thể.

Từ Nhẫn Trữ Vật, Không Gian Pháp Bảo của tất cả bọn hắn, thu được hơn một ngàn vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, trung bình mỗi vị có khoảng 50 vạn mỏ.

Con số thật sự kinh khủng, nếu đem từng mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm này trải ra, đủ để bao trùm diện tích lãnh thổ toàn Đông Nam.

Mà dù vơ vét sạch Đông Nam, Đông Cực Hải và cả Đông Bắc cũng không thu được nhiều Nguyên Thạch đến như vậy.

Các loại công pháp, vũ kỹ, thân pháp, thủ đoạn chiến đấu, tài nguyên tu luyện, đan dược, thiên tài địa bảo cấp Siêu Thần có gần hai nghìn loại.

Chỉ riêng từng này… đủ để toàn bộ Bá Việt Tông vận hành và phát triển thêm vài chục vạn năm mà không lo thiếu thốn.

Dù sao thì những kẻ ngã xuống đều là các đại nhân vật, tài sản phong phú là chuyện hết sức bình thường.

Ngoài những tài nguyên, có các chiến lợi phẩm đặc biệt khác.

Thi thể, xương cốt, linh hồn của Bất Hủ Thần… đều có thể tận dụng triệt để.

Lại như các Bất Hủ Pháp Tướng của bọn hắn vẫn còn chưa tan, rồi cả Đại Dục Hồng Mông Đỉnh của Lãnh Hồng.

Bá Đỉnh trước đây cực kỳ căm ghét Đại Dục Thần Đỉnh của Đại Dục Lão Tổ, nhưng nó lại không tỏ ra địch ý như vậy đối với Đại Dục Hồng Mông Đỉnh.

Bởi vì bản chất của hai cái đỉnh này có sự khác biệt.

Đại Dục Thần Đỉnh được tạo ra từ việc luyện hoá rất nhiều nữ nhân vô tội sở hữu huyết mạch, thể chất… toàn đỉnh tràn ngập oán khí, phẫn uất chưa tan.

Đại Dục Hồng Mông Đỉnh thì khác biệt, nó đã có sẵn những huyết mạch, thể chất quý hiếm từ Hồng Mông Tổ Thần Lực diễn sinh ra, sự kết hợp với Đại Dục chỉ để chúng nó dị biến, trở nên cường đại hơn mà thôi, hoàn toàn không cần luyện hoá những nữ nhân vô tội.

Suy cho cùng, Hồng Mông vẫn là “chính đạo” hơn so với Đại Dục.

Do vậy, Đại Dục Hồng Mông Đỉnh của Lãnh Hồng không bị Bá Đỉnh căm phẫn, trước đó nó bị nện vào trong đất, nhưng chỉ rạn nứt và tiêu hao lực lượng mà thôi, vẫn là một thủ đoạn chiến đấu vô cùng lợi hại.

Lạc Nam không có ý định đem Hồng Mông Càn Khôn Châu và Đại Dục Hợp Hoan Châu tách ra, làm như thế thì người kế thừa Đại Dục Hợp Hoan Châu phải đi theo con đường đáng hận của Đại Dục Lão Tổ rồi.

So với đó, việc giữ nguyên Dị Hoá Phệ Thần Châu phù hợp hơn rất nhiều.

Mà số lượng Bất Hủ Thần Vật mới là thứ đáng hưng phấn, cũng là chiến lợi phẩm khủng bố nhất, giá trị vượt trên tất cả mọi thứ vừa rồi cộng lại.

Thi Linh Thần Mộ, Cửu Hành Thần Đao, Vạn Nhật Quyển, Hàn Nguyệt Cổ Đăng, Tạc Thiên Song Huyết Thủ, Song Sinh Chuông, Song Cực Đạo Tháp, Hoặc Thiên Mị Nhãn, nửa phần Lưỡng Từ Thạch, Loạn Chiến Phi Phong, Ngạo Cực Kiếm, Thất Giới Điện, Tiệt Đạo Kiếm, Khởi Thần Vương Miện, Vô Hạn Pháp Luân, Dị Hoá Phệ Thần Châu, Thiên Nhiên Thanh Tiêu, Luân Hồi Chi Kiếm, Yêu Tướng Ngọc Tỷ, U Minh Hồn Cung, Dẫn Đạo Ngọc Phù, Khai Đồng Kính, Quân Hồn Uy Thương, Bất Hủ Quỷ Cốt và Tàng Binh Các.

Trong đó Tàng Binh Các là Thần Vật của Loạn Binh Cấm Thần, kẻ đã ngã xuống khi bị Đế Lạc, Yến Linh và Phượng Nghi hợp lực giải quyết.

Dựa theo ký ức thu được từ các Bất Hủ Thần, Lạc Nam khá có ấn tượng với tên Loạn Binh Cấm Thần này.

Trong quá khứ, vì muốn tìm kiếm tài nguyên và phương pháp luyện chế Bất Hủ Thần Binh, Binh Ngạo đã từng xin gia nhập vào Cấm Khu.

Mà người đứng ra khảo nghiệm Binh Ngạo chính là Loạn Binh Cấm Thần.

Kết quả Binh Ngạo thảm bại, Vạn Binh Sơn bị Tàng Binh Các áp đảo hoàn toàn, cuối cùng phải từ bỏ nguyện vọng gia nhập Cấm Khu.

Tổng cộng là 24, 5 kiện Bất Hủ Thần Vật, so với số lượng Bất Hủ Thần nằm xuống nhiều hơn.

Vì Lưỡng Từ Thạch chỉ còn một nửa, nên xem như thu được số lẽ.

Bởi vì chỉ riêng Loạn Chiến, Đồng Thương đã có sáu kiện, đủ bù lại chỗ thiếu hụt cho những cặp Bất Hủ Thần như Song Sinh Chi Tổ và Song Cực Chi Thần.

Lại thêm tuy rằng Vô Ưu bỏ chạy, nhưng Hoặc Thiên Mị Nhãn của lão lại rơi vào tay Lạc Nam.

Đương nhiên, chiến lợi phẩm của Yêu Linh Cấm Lão, từ Nhẫn Trữ Vật cho đến ba kiện Bất Hủ Thần Vật đều đã rơi vào tay Thái Cổ Viện Trưởng và Tây Cực, Lạc Nam sẽ không kể đến.

Bọn họ mạo hiểm đến viện trợ, lại ra sức chiến đấu, có thu hoạch là xứng đáng, hắn sẽ không tham lam đến mức ngấp nghé chiến lợi phẩm của đồng minh.

Thậm chí, bốn vị Bất Hủ Thần của Tây Cực đã cùng Tiêu Tài Lão Tổ hợp lực giết chết Thanh Nhiên Cấm Thần, nhưng lại giao Thiên Nhiên Thanh Tiêu cho Bá Việt Tông, hắn nhất định sẽ báo đáp.

Từng đôi mắt đẹp nóng rực nhìn từng kiện Bất Hủ Thần Vật…

“Được rồi. ” Lạc Nam nở nụ cười:

“Vẫn như mọi khi, ta thu một nửa Lưỡng Từ Thạch, còn 24 kiện các nàng tự sắp xếp, tìm ra người thích hợp với từng kiện, phu quân sẽ không xen vào. ”

Hắn điều động Bá Kiếm Quy Tắc, cắt đứt mối liên kết giữa Vô Ưu với Lưỡng Từ Thạch và Hoặc Thiên Mị Nhãn, biến chúng nó thành hàng vô chủ.

“Phu quân, có chuyện thiếp muốn nói với chàng. ” Vân Tiêu nhìn hắn, phiến môi khẽ cắn.

“Hừm, chuyện của Diệt Quy Thần Chủ à? ” Lạc Nam vuốt cằm, đưa mắt nhìn thi thể của nữ kiếm tu kia, gật đầu nói:

“Xuất phát từ sự tôn trọng, ta sẽ hoả táng cô ta tại Bá Việt Tông. ”

Tuy rằng lập trường khác biệt, ở phía đối địch nhau, nhưng Diệt Quy Thần Chủ vẫn luôn tâm thẳng như kiếm, các trận chiến sinh tử đều là một đấu một, khi gặp nạn cũng không bỏ chạy như những Cấm Thần khác.

Lạc Nam sẽ để nàng ta ra đi thanh thản, không luyện hoá thi thể và linh hồn.

“Không, còn chuyện khác. ” Vân Tiêu thở dài, nâng lên Tiệt Đạo Kiếm đã rạn nứt.

Lạc Nam mở ra Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn quan sát, nhất thời giật mình:

“Sao lại ở đó? ”

“Khi Vạn Đạo Lưu Ly Bình rút cạn Quy Tắc của Diệt Quy Thần Chủ, thiếp ra tay kết liễu. ” Vân Tiêu giải thích:

“Tiệt Đạo Kiếm đã lựa chọn hy sinh, hấp thụ luồng linh hồn còn lại của Diệt Quy, biến nàng ta thành Khí Linh. ”

“Hoá ra là vậy. ” Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ.

Chẳng trách khi quan sát, hắn nhìn thấy Diệt Quy Thần Chủ đang ngủ say bên trong Tiệt Đạo Kiếm, đã trở thành linh tính của thanh kiếm này.

Mà mỗi Bất Hủ Thần Vật hay Bất Hủ Thần Binh chỉ có được một Linh duy nhất, thế nên Kiếm Linh của Tiệt Đạo Kiếm đã lựa chọn hy sinh, để Diệt Quy thế vào, giúp nàng có được tia hy vọng.

Tuy rằng tia hy vọng này vô cùng yếu ớt và mong manh, chỉ cần một ý chí của Lạc Nam, hắn có thể xoá sạch linh tính còn sót lại này, bồi dưỡng nên khí linh khác của Tiệt Đạo Kiếm.

Hoặc đơn giản hơn, biến Tiệt Đạo Kiếm thành đồ ăn cho bất cứ thanh kiếm nào của chúng nữ, khi đó Diệt Quy Thần Chủ sẽ vĩnh viễn tiêu tan.

“Vào thời khắc cuối cùng, Tiệt Đạo Kiếm vẫn trung thành, làm mọi thứ vì chủ nhân của mình… là bảo kiếm chân chính. ”

Các vị nữ Kiếm Tu cảm thán không thôi, tinh thần Kiếm Đạo khiến các nàng sinh ra sự đồng cảm với Tiệt Đạo Kiếm và Diệt Quy Thần Chủ.

Bởi các nàng tin rằng, ngày nào đó nếu rơi vào bước đường cùng, Kiếm của các nàng cũng sẽ làm như thế.

“Phu quân, chàng dự định thế nào? ” Yên Nhược Tuyết hỏi.

“Hắc hắc. ” Lạc Nam cười xấu xa nói:

“Tiệt Đạo Kiếm là chiến lợi phẩm của Vân Tiêu, tự nàng ấy giải quyết, không liên quan gì đến ta. ”

“Chàng…” Vân Tiêu giận dữ mím môi, cái tên này đem việc khó quyết định như vậy ném cho nàng.

Ánh mắt Vân Tiêu khẽ đảo, lại đem Tiệt Đạo Kiếm ném ra cho các tỷ muội, thoải mái nói:

“Tài sản là của chung, kiếm mang về cho Kiếm Tu dùng, các vị tự quyết định nha. ”

Chúng nữ liếc xéo từng đôi mắt đẹp, đôi nam nữ này rất xứng đôi vừa lứa.

Độc Cô Ngạo Tuyết tự giác đứng sang một bên, Tử Trúc Kiếm của nàng còn chưa kịp thôn phệ Tuyệt Sinh Ma Kiếm, không cần tham Tiệt Đạo Kiếm.

Mục tiêu của Nam Thiên Tố là Luân Hồi Chi Kiếm, vì nàng là kiếm tu duy nhất tinh thông luân hồi, cũng đứng ngoài cuộc.

Băng Lam Tịch siết chặt Tịch Lạc Kiếm, Mộc Tử Âm cầm Tử Mộc Kiếm… các nàng đương nhiên muốn kiếm của mình đột phá Bất Hủ Thần Binh hơn là sở hữu Tiệt Đạo Kiếm.

Nếu là bình thường, có thể nhờ Lạc Nam dùng phương pháp đặc biệt, giúp kiếm của mình thôn phệ Tiệt Đạo Kiếm.

Nhưng một khi làm vậy, Diệt Quy Thần Chủ sẽ huỷ diệt.

Đứng ở lập trường và sự tôn trọng của một Kiếm Tu chân chính, không ai muốn xoá bỏ mọi công sức và sự hy sinh cuối cùng của Tiệt Đạo Kiếm cả.

Một thanh kiếm vô hồn, sẽ không còn giá trị…

“Thiếp chọn Ngạo Cực Kiếm. ” Băng Lam Tịch cười tủm tỉm:

“Ngạo Cực Kiếm làm đồ ăn cho Tịch Lạc Kiếm, đủ tư cách rồi. ”

“Hừ, ai cũng từ chối. ” Tiểu Hồng Nhi nhảy ra:

“Cho ta ăn nó luôn! ”

Nói xong lao đến Tiệt Đạo Kiếm muốn gặm.

“Xú nha đầu ! ” Lạc Nam cốc đầu nàng, kéo ngược trở lại, không biết nên làm gì cho phải.

Tuế Nguyệt buồn cười nhìn hắn, đành trưng cầu ý kiến của Yến Linh: “Nữ quân sư, muội cho phu quân một con đường sáng đi! ”

Mọi người nghe vậy chờ mong nhìn sang Yến Linh, hy vọng có thể dò ra phương pháp vẹn toàn nhất cho tình huống của Tiệt Đạo Kiếm.

Yến Linh hít sâu một hơi, chậm rãi nhắm mắt.

Giữa trán nàng, một dấu ấn hiện ra, bắt đầu nhảy nhót dò xét.

Bất Hủ Thần Vật - Thiên Cơ Ấn thể hiện, nhìn thấu một góc tương lai.

Gần mười phút sau, Yến Linh mở ra ánh mắt thâm thuý, nhoẻn miệng cười:

“Việc này không khó, tầng tháp thứ nhất của của Bất Hủ Thần Tháp sẽ giải quyết được. ”

“Tầng tháp…” Lạc Nam gọi ra Bất Hủ Thần Tháp, lại nhìn nửa khối Lưỡng Từ Thạch trong tay, biểu lộ sáng lên:

“Ý muội chính là? ”

“Chính xác, khi chàng đem một nửa Lưỡng Từ Thạch còn lại đúc vào tầng tháp, nó sẽ sinh ra một công năng mới. ” Yến Linh kích động nói.

“Công năng gì? ” Hô hấp của chúng nữ dồn dập.

“Dung hợp vạn vật bất chấp đẳng cấp, trở nên biến dị và cường đại! ” Yến Linh giải đáp:

“Đến khi đó, Tiệt Đạo Kiếm có thể dung hợp cùng bất cứ thanh kiếm nào, vẫn giữ nguyên được linh tính của Diệt Quy Thần Chủ. ”

“Moá. ” Lạc Nam hưng phấn.

“Quá tốt rồi. ” Mọi người vui mừng, đã hiểu lời nói của Yến Linh.

Đến lúc đó, hai thanh kiếm kết hợp, linh tính của chúng nó cũng sẽ dung hợp thành một, mà không cần phải hy sinh bên nào.

Phần Diệt Quy Kiếm Linh sẽ được bảo tồn…

Diệt Quy nói thế nào cũng là Bất Hủ Kiếm Thần, thực lực cường đại, ngộ tính và kinh nghiệm càng không cần phải nói.

Nếu có được nàng ta là Kiếm Linh hỗ trợ, bất cứ Kiếm Tu nào cũng sẽ nhất phi trùng thiên, chiến lực tăng mạnh.

“Nếu đã như thế, thậm chí không cần phải ăn để trở thành Bất Hủ Thần Binh hay Bất Hủ Thần Vật, mà có thể chuyển sang hình thức dung hợp. ” Độc Cô Ngạo Tuyết ánh mắt loé lên:

“Chẳng hạn như để Tử Trúc Kiếm của thiếp dung hợp cùng Tuyệt Sinh Ma Kiếm! ”

“Linh trí của Tuyệt Sinh Ma Kiếm đã bị diệt, vậy Tử Trúc Kiếm vẫn sẽ là chủ đạo. ”

“Tuỳ trường hợp. ” Lạc Nam cười nói:

“Kiếm dung hợp với kiếm, chắc chắn nó sẽ tạo ra kiếm… nhưng khi chúng ta muốn Khai Thiên Phủ thăng cấp nhờ dung hợp cùng Tạc Thiên Song Huyết Thủ, chẳng may lại tạo ra găng tay hay cái vật quái dị thì sao? ”

“Nhưng chàng là chủ nhân của tháp, chàng có thể tác động vào quá trình, dùng ý chí của mình để tạo ra vật phẩm mong muốn. ” Yến Linh chớp chớp mắt.

“Có đạo lý. ” Lạc Nam vuốt cằm.

“Ngoại trừ đúc Bất Hủ Thần Binh, nay chàng lại có cả phương pháp thăng cấp cả Bất Hủ Thần Vật. ” Trương Nhã Trâm hai mắt toả sáng:

“Cơ hội làm giàu. ”

“Chúng ta chưa đủ giàu sao? ” Lạc Nam khoé môi giật giật.

“Nhanh! ” Đình Manh Manh giục hắn:

“Mau cải tiến Bất Hủ Thần Tháp, tạo ra tầng tháp có công năng đó đi, người ta đã nóng lòng thăng cấp Khai Thiên Phủ. ”

Đại tỷ đã có Cán Cân Không Gian, tam muội sắp thăng cấp Tử Trúc Kiếm, Đình Manh Manh cũng có Khai Thiên Phủ…

Vu Nhi là do nàng và Cự Mỹ Anh dùng chung, nhưng Cự Mỹ Anh đã có Liệt Nham Cốt Thuẫn rồi, Khai Thiên Phủ đương nhiên sẽ là Bất Hủ Thần Binh của Manh Manh nàng.

“Cho nghỉ ngơi chút đi, chiến đấu xong rồi dọn dẹp, mệt muốn chết ta! ” Lạc Nam ra vẻ lười biếng nằm xuống, uể oải nói:

“Mỏi nhừ hết cả người. ”

Từng ánh mắt liếc nhìn nhau, mị ý tràn lan, làm sao còn không hiểu ý hắn?

Từng mảng thần y tung bay, băng cơ tuyết phách hoàn mỹ phơi bày, quyến rũ tiến về phía nam nhân.

Hương thơm nồng đậm từng trận ập đến…

Lạc Nam nhiệt huyết sục sôi, Bất Hủ Bá Long Lực bùng nổ, cất tiếng cười lớn:

“Khà khà, muốn có tháp mới, phải xem biểu hiện của các nàng. ”

Trăng trốn vào mây, xuân phong đắc ý…

…

=== Chương 3535: GIAO DỊCH – KIẾN GIẢI! ===

Trăng hoa mây mưa, Lạc Nam cảm thấy tinh thần phấn chấn, toàn thân dồi dào năng lượng.

Hắn để cho các lão bà tự tuyển chọn Bất Hủ Thần Vật, bản thân thì thả người bay khỏi Cung Đình Thụ.

Vẫn còn khách nhân phải đón tiếp…

Tiến vào trong Bá Vũ Điện giữa Bá Chủ Chi Thành, nhìn thấy Tiêu Phú đang tiếp đãi Thái Cổ Viện Trưởng và bốn vị Bất Hủ Thần ở Tây Cực.

“Tham kiến tông chủ! ”

Nhìn thấy Lạc Nam tiến vào, Tiêu Phú cung kính chắp tay, mấy vị đồng minh cũng gật đầu chào hỏi.

“Thương thế của các vị ổn rồi chứ? ” Lạc Nam quan tâm cười hỏi.

Mặc dù trước đó cùng Linh Khánh và Tây Cực có hiềm khích, nhưng sau lần chủ động viện trợ này, bọn hắn đã xem như ngồi cùng một con thuyền với mình, hắn cũng không hẹp hòi đến mức để bụng chuyện cũ.

“Nhờ có Bất Tử Thụ hỗ trợ, chúng ta hồi phục rất nhanh. ” Thiên Sương Hồng Chủ - Mai Hồng Sương cảm khái nói.

Mệnh Thiên Nguyên Chủng quả thật lợi hại, dù là thương thế của Bất Hủ Thần cũng có thể chữa trị nhanh chóng.

Đây đã là ưu thế cực lớn của Bá Việt Tông, bởi lẽ Bất Hủ Thần bình thường nếu muốn trị thương, chỉ có thể dùng tài nguyên cấp Siêu Thần hoặc Nguyên Thạch, chậm rãi tịnh dưỡng trong một thời gian không ngắn.

“Chút việc nhỏ. ” Lạc Nam hướng Tiêu Phú ra hiệu:

“Tiêu lão, ngươi chuẩn bị một phần lễ vật gửi các vị đạo hữu mang về Tây Cực, đừng quên đầy đủ Mệnh Thiên Nguyên Chủng. ”

“Tuân lệnh tông chủ. ” Tiêu Phú quay người rời đi sắp xếp.

Nhìn Thái Cổ Viện Trưởng đám người, Lạc Nam đi thẳng vào vấn đề:

“Các vị đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, ân tình này bổn tông ghi khắc. ”

“Đặc biệt là chiến lợi phẩm từ Thanh Nhiên Cấm Thần, cũng không thể để các vị chịu thiệt thòi. ”

Hắn phất tay, thi thể của Thanh Nhiên Cấm Thần kèm theo thi thể của Thủ Mộ Nhân hiện ra.

Đồng thời, một quyển trục cũng từ trong tay Lạc Nam xuất hiện.

Chính là Nghịch Thế Thần Thông - Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật hoàn chỉnh.

Khác với phần trong buổi đấu giá lần trước, phần Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật này không cần đến Luân Hồi Quan Tài vẫn có thể sử dụng.

“Đây là tâm ý của ta gửi đến các vị. ” Lạc Nam cười nói.

Ánh mắt các Tây Cực Bất Hủ hiện lên vẻ khâm phục, nam nhân này quả thật lòng dạ mênh mông.

Bọn họ chỉ giúp Tiêu Phú tiêu diệt Thanh Nhiên Cấm Thần, giao ra Thiên Nhiên Thanh Tiêu, vậy mà được tặng lại tận hai thi thể Bất Hủ và Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật.

Có Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật, không khó để biến hai thi thể trở thành Bất Hủ Thần Thi, gia tăng nội tình của Tây Cực lên đáng kể.

Giá trị cũng không kém Bất Hủ Thần Vật quá nhiều.

“Nếu đạo hữu đã chơi đẹp như vậy, bổn toạ có một yêu cầu. ” Thái Cổ Viện Trưởng mở miệng.

“Mời nói! ” Lạc Nam gật gù.

Hắn đối với minh hữu từ trước đến nay chưa từng keo kiệt, chỉ cần yêu cầu đối phương đưa ra không quá đáng, vẫn sẽ cân nhắc đáp ứng.

Vào thời điểm Cấm Khu tấn công, Tây Cực không chắc chắn chúng nữ sẽ đột phá kịp thời, nhân số song phương chênh lệch, tình huống vô cùng nguy hiểm.

Nhưng bọn họ vẫn lựa chọn đứng ra, ân tình này hắn ghi nhớ trong lòng.

Keng keng…

Thái Cổ Viện Trưởng đặt hai kiện đồ vật lên bàn.

Ánh mắt Lạc Nam ngưng tụ, đây rõ ràng là hai trong số ba kiện Bất Hủ Thần Vật của Yêu Linh Cấm Lão.

Muôn Loài Thần Chuông và Yêu Linh Vũ Phiến.

Hiển nhiên vị Cấm Lão này đã vẫn lạc trong tay Thái Cổ Viện Trưởng.

“Cái quạt này…” Lạc Nam bị Yêu Linh Vũ Phiến thu hút.

Đây là một chiếc quạt lông, nó như được kết thành từ vô số lông vũ của những chủng loài yêu tộc thượng cổ, có vẻ bề ngoài cao quý và lộng lẫy, rất hợp cho nữ nhân sử dụng.

Với kiến thức của Lạc Nam, hắn có thể nhận ra trong từng sợi lông đều có phong ấn một Yêu Linh tướng ứng cường đại, chúng nó có được linh trí, chiến lực đều ở mức tiệm cận Bất Hủ Thần.

Nếu triệu hồi tất cả Yêu Linh này ra, sẽ là một cổ lực lượng có thể quét tan Bất Hủ Thế Lực.

Một vị Bất Hủ Thần, chắc chắn sẽ bị vây công đến chết.

“Yêu Linh Cấm Lão này rất mạnh. ” Lạc Nam thầm nghĩ:

“Nếu ta lấy một đấu bốn, liệu có thắng nổi không đây? ”

“Yêu Linh Vũ Phiến là Bất Hủ Thần Vật mạnh nhất của Yêu Linh Cấm Lão, so với Đả Thần Tiên và Muôn Loài Thần Chuông đều mạnh hơn. ” Thái Cổ Viện Trưởng nói:

“Ta muốn dùng Yêu Linh Vũ Phiến và Muôn Loài Thần Chuông trao đổi với đạo hữu. ”

“Hít! ” Lạc Nam hít một ngụm khí lạnh.

Dùng Bất Hủ Thần Vật trao đổi, thủ bút của vị Viện Trưởng này so với hắn càng kinh điển hơn.

Có vẻ như Thái Cổ Viện Trưởng đã thương lượng trước với mấy vị Tây Cực Bất Hủ, Lạc Nam thấy bọn họ bình thản, không có biểu lộ bất ngờ.

Ánh mắt loé lên, Lạc Nam trầm giọng hỏi:

“Đạo hữu muốn đổi thêm thi thể Bất Hủ Thần sao? ”

“Mắt đạo hữu sáng như đuốc. ” Thái Cổ Viện Trưởng tán dương, không ngờ hắn dễ dàng nhìn thấu ý định của mình như vậy.

Y thẳng thắng nói: “Nếu ta mang hai món Bất Hủ Thần Vật này trở về, tối đa chỉ giúp Tây Cực có thêm hai vị Bất Hủ Thần. ”

“Nếu đổi được 6 bộ thi thể, Tây Cực lập tức tăng thêm 6 tôn Thần Thi cấp Bất Hủ. ”

“Ta thấy đáng giá hơn so với hai Bất Hủ Thần Vật. ”

Thử tính một chút, chỉ cần 4 tôn Bất Hủ Thần Thi tự bạo đủ kéo theo 2 vị Bất Hủ Thần chôn cùng, Tây Cực vẫn còn lời 2 tôn.

“Không. ” Lạc Nam lắc đầu.

Thái Cổ Viện Trưởng đám người thất vọng, cũng đã tính trước Lạc Nam sẽ từ chối.

Đang muốn mở miệng hạ giá xuống 5 tôn, lại nghe hắn cười nói:

“Ta sẽ trả cho các vị 8 tôn, tặng kèm Luân Hồi Quan Tài để thuận tiện bảo quản. ”

“Cái này…” Mấy người rùng mình, hoài nghi mình nghe lầm.

Trời ạ, 2 tôn Bất Hủ Thần Thi có thể bán với giá hàng trăm vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, hắn lại đem ra tặng kèm sao?

“Đạo hữu, như thế thật là không phải. ” Thái Cổ Viện Trưởng cũng cảm thấy hơi ngượng ngùng.

“Ta thấy rất hợp lý. ” Lạc Nam sảng khoái cười:

“Hai kiện Bất Hủ Thần Vật có thể giúp hai vị ái thê của ta đột phá Bất Hủ, đây là niềm vui ngoài ý muốn. ”

Nếu ngay từ đầu Thái Cổ Viện Trưởng ra giá 10 tôn Bất Hủ Thần Thi, có lẽ hắn cũng không do dự mà chấp nhận.

Hắn không quá bận tâm đến cái gọi là nội tình, so với hai vị lão bà của mình được đột phá, dù hàng trăm Bất Hủ Thần Thi vẫn chẳng thể sánh bằng.

Nghe thấy lời nói chân thành của nam nhân, nội tâm Thái Cổ Viện Trưởng vô thức run lên một chút.

“Chẳng trách hắn có nhiều nữ thần kiệt xuất như vậy vây quanh. ” Mấy vị Tây Cực Bất Hủ cũng cảm khái không thôi.

Linh Khánh Lão Tổ dập tắt ý niệm không nên có trong đầu, mình đã lập ra cả một gia tộc con cháu đầy đàn, đừng nên suy nghĩ lung tung.

Mai Hồng Sương giữ lấy bình tĩnh, vận chuyển Thiên Sương Hàn Khí bao trùm, không để tâm cảnh dao động.

“Nếu đã vậy, giao dịch này ta nhận. ” Thái Cổ Viện Trưởng vung tay.

Yêu Linh Vũ Phiến và Muôn Loài Thần Chuông đã bay đến.

Lạc Nam vui vẻ, đối với hắn đây là món quà lớn.

Về phần Bất Hủ Thần Binh - Đả Thần Tiên, khả năng cao là Thái Cổ Viện Trưởng giữ lại để thăng cấp Siêu Thần Binh.

Quả nhiên chỉ nghe y nói: “Chuyện lần này, ta muốn nhờ đạo hữu giúp đỡ, xong việc sẽ quay về Tây Cực. ”

“Được. ” Lạc Nam gật đầu đáp ứng.

Ý định cải tiến tầng tháp mới của Bất Hủ Thần Tháp tạm thời là bí mật của Bá Việt Tông, hắn sẽ không mang ra khoe khoang.

Trước mắt cứ dùng phương pháp cũ giúp Thái Cổ Viện Trưởng thực hiện.

“Chúng ta có thể quan sát không? ” Mai Hồng Sương mong chờ hỏi.

“Không phải chuyện gì bí mật. ” Lạc Nam thoải mái đáp:

“Mời các vị! ”

Cùng lúc, Thần Huyền Huân từ trong đan điền tiến ra, tiếp nhận hai kiện Bất Hủ Thần Vật, thả người bay lên Cung Đình Thụ cho chúng nữ tuyển chọn.

Thuận tiện đúc Luân Hồi Quan Tài, đem tám bộ Bất Hủ Thần Thi còn nguyên vẹn nhất mà giao trả.

…

Đoàn người tiến ra hậu viện tông môn, Lạc Nam ngắm nhìn cảnh sắc thiên nhiên, chợt khẽ hỏi:

“Bất Hủ, thật sự đã là điểm cuối cùng sao? ”

Hắn vẫn luôn chấp niệm với vấn đề này, dù có luyện hoá bao nhiêu tài nguyên cũng không cảm nhận được bình cảnh đột phá.

Bất Hủ Thần, chẳng lẽ đã là cực hạn?

Thái Cổ Viện Trưởng trầm mặc suy tư, hiểu được dã tâm và khát vọng của người nam nhân này, ôn tồn nói ra kiến giải của mình:

“Bất Hủ Thần là giới hạn nhưng cũng là vô hạn. ”

Lạc Nam chậm rãi tiếp thu lời này, thanh âm của Thái Cổ Viện Trưởng tiếp tục vang lên:

“Dưới Bất Hủ Thần, tu sĩ chúng ta như bị giam giữ trong một lâu ngục sâu thẳm, phải vượt ra rất nhiều tầng ngục để tìm kiếm lối ra, đột phá một cảnh giới giống như vừa mở được một tầng ngục, leo lên tầng khác cao hơn. ”

“Chìa khoá ở tầng cao nhất của lâu ngục này chính là Bất Hủ Thần Vật, sau khi có được chìa khoá, ta phá ngục xông ra, nhìn thấy bầu trời bao la trên đầu, cũng là cảnh giới Bất Hủ! ”

“Đã thấy bầu trời rồi, tuy rằng không thể tiếp tục phá trời… nhưng lại có thể trang trí nó trở nên lộng lẫy. ”

“Bầu trời của Bất Hủ Thần là vô hạn, chứa đựng được tất cả, quyết định thực lực của chủ nhân. ”

“Bầu trời của ai càng có nhiều thủ đoạn, người đó càng mạnh. ”

Lạc Nam thở dài, tinh thần thông thoáng, trong suốt sáng sủa hơn rất nhiều.

Đúng là như vậy…

Tuy hắn không thể vượt lên Bất Hủ, nhưng Bá Đỉnh của hắn vẫn có thể biến lớn hơn khi được luyện hoá Đạo Thuộc Tính mới.

Tuy hắn không thể đột phá, nhưng số lượng Đường Văn trong Bỉ Ngạn Hoa của hắn có thể gia tăng số lượng không bị giới hạn.

Tuy hắn không thể đột phá, nhưng hắn có thể sở hữu nhiều hơn một kiện, hai kiện, ba kiện… thậm chí là mười kiện Bất Hủ Thần Vật mà không gặp bất cứ hạn chế nào.

Y như lời Thái Cổ Viện Trưởng đã nói, tuy vẫn là Bất Hủ Thần… nhưng bầu trời của mỗi người có thể phát triển không ngừng nghỉ.

Sự thật đã chứng minh, trong Bất Hủ Thần cũng có mạnh có yếu.

Vậy tại sao phải cố chấp về mặt cảnh giới, trong khi thực lực của mình vẫn có thể vô hạn tăng lên?

Lạc Nam hít sâu, hướng Thái Cổ Viện Trưởng chắp tay cúi đầu:

“Một lời cảnh tỉnh người trong mộng, đa tạ đạo hữu chỉ điểm! ”

Bốn vị Bất Hủ Tây Cực cũng vô cùng tâm đắc sau khi nghe những lời này, liền hướng về Thái Cổ Viện Trưởng thi lễ.

Chiến lực thì chưa biết, nhưng nhận thức về cảnh giới, về đạo, về Bất Hủ của Thái Cổ Viện Trưởng đương nhiên là vượt trên Lạc Nam.

Điều này không thể bàn cãi… hắn cũng nghiêm túc mà thỉnh giáo.

“Đạo hữu đừng quá khiêm tốn, so với những gì ta vừa nối, phương pháp đúc Bất Hủ Thần Binh do ngươi sáng tạo mới là thứ khiến người khác nể phục. ” Thái Cổ Viện Trưởng bình thản.

“Haha, vậy có thể tiến hành rồi! ” Đến giữa một bãi đất trống, Lạc Nam cười nói.

Thái Cổ Viện Trưởng gật đầu, lấy ra Bất Hủ Thần Binh - Đả Thần Tiên.

Sau đó, lại động ý niệm…

“Khanh khách. ”

Có tiếng cười giòn tan vang lên, một tiểu nha đầu phấn điêu ngọc trác nhảy ra, chân nhỏ mang hài đạp bước giữa không trung, người mang tiểu váy màu hồng nhạt, đầu đeo bím tóc vô cùng khả ái.

Tiểu nha đầu nhào vào lòng Thái Cổ Viện Trưởng, làm nũng kêu lên:

“Tỷ tỷ. ”

“PHỐC! ” Lạc Nam suýt chút phun ra một ngụm.

Sắc mặt bốn vị Tây Cực Bất Hủ cũng trở nên cực kỳ đặc sắc.

“Tỷ tỷ? ” Bọn họ hoài nghi mình nghe lầm.

Tuy rằng Thái Cổ Viện Trưởng là cường giả thượng cổ ở Tây Cực, nhưng hành tung bí ẩn, chuyên mặc áo choàng, không ai biết đối phương là nam hay nữ.

Đặc điểm nhận dạng uy tín duy nhất là Bách Thế Thư.

“Thái Cổ Viện Trưởng lại là nữ à? ” Lạc Nam cũng bất ngờ vô cùng.

Hắn luôn xem đối phương như một trí giả, một đạo hữu đáng tôn kính… nhưng nếu là nữ vẫn khó tránh khỏi hiếu kỳ.

Thái Cổ Viện Trưởng không nói lời nào, đưa tay cốc nhẹ lên đầu bé gái, hừ nói:

“Cơ hội đến, giúp ngươi vào Bất Hủ! ”

“Oa? ” Tiểu nha đầu hai mắt toả sáng, ở giữa không trung nhảy múa tung tăng.

Lạc Nam nhịn không được mỉm cười, dáng vẻ này khiến hắn nghĩ đến Hồng Nhi, Ngân Nhi, Thiên Ý.

“Mau chào Bá Việt Tông Chủ, y sẽ giúp chúng ta! ” Thái Cổ Viện Trưởng nói.

Tiểu nha đầu rời khỏi lòng chủ nhân, đến trước mặt Lạc Nam kính cẩn chào hỏi:

“Tiểu Ảnh mong được Bá Chủ giúp đỡ! ”

“Muội tên là Tiểu Ảnh sao? ” Lạc Nam gật đầu nói:

“Cho ta xem trạng thái binh khí nào! ”

Tiểu Ảnh gật gật cái đầu nhỏ, hai mắt nhắm lại.

KENG!

Theo một tiếng ngân sát phạt vang lên, trước mắt Lạc Nam hiện ra một thanh dao ngắn, chỉ dài hơn gang tay người trưởng thành một chút.

Lưỡi dao như liềm, lấp lánh ánh bạc như ngân hà, phần cán uốn cong theo phần lưỡi, nắm vào rất vừa tay.

Lạc Nam không nghĩ đến Thái Cổ Viện Trưởng sẽ dùng vũ khí như vậy, đây rõ ràng là đồ chơi của sát thủ mà.

Siêu Thần Binh - Ảo Ảnh Chuỷ.

Thái Cổ Viện Trưởng nói:

“Phiền đạo hữu giúp Tiểu Ảnh tiến vào Bất Hủ Thần Binh! ”

Lạc Nam gật đầu, triệu hoán Xích Tà Ma Kích, căn dặn:

“Chuẩn bị sẵn sàng, ta đem Bất Hủ Quán Đỉnh truyền sang! ”

Ảo Ảnh Chuỷ hoá trở về thành Tiểu Ảnh, hắn điều động Bá Chủ Quy Tắc, đem Bất Hủ Quán Đỉnh rút ra khỏi Xích Tà Ma Kích.

Tiểu Ảnh nghiêm túc ngồi xếp bằng, tiếp nhận cuồn cuộn Bất Hủ Thần Lực và Bất Hủ Quy Tắc tiến vào.

Cơ thể bỗng nhiên tan ra, dung hợp cùng với từng luồng Bất Hủ Thần Văn, đúc nên Bất Hủ Thần Khu.

Đã có nhiều lần kinh nghiệm, Lạc Nam thực hiện rất dễ dàng, còn nói với Thái Cổ Viện Trưởng:

“Trong quá trình này, đạo hữu có thể cùng Tiểu Ảnh sáng tạo Bất Hủ Công Pháp cho riêng mình. ”

“Tốt! ” Thái Cổ Viện Trưởng chờ đợi, đã từng thấy Lạc Nam và Xích Tà Ma Kích thực hiện, y cũng muốn thử một lần.

Mọi người ngưng thần quan sát, khi Bất Hủ Thần Khu đúc thành, Tiểu Ảnh mở ra hai mắt, kim quang trùng thiên, Bất Hủ Thần Khu cường hoá toàn cơ thể.

“Thật cứng. ” Tiểu Ảnh giật mình nói:

“Ta cảm giác mình có nhục thân bất hoại. ”

Lạc Nam ném Đả Thần Tiên vào trong Bá Đỉnh làm mềm, giao nó cho Tiểu Ảnh.

Nha đầu này chảy nước miếng, nhìn lấy Thái Cổ Viện Trưởng, rồi hé răng gặm xuống.

RĂNG RẮC…

Một kiện Bất Hủ Thần Binh lại trở thành đồ ăn.

“Tiếp nhận, lĩnh ngộ ý chí của Chung Cực Giới. ” Lạc Nam trầm giọng:

“Tránh Giới Nộ giáng xuống! ”

…

Độc giả có lòng ủng hộ thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3536: CHUNG CỰC ĐỆ NHẤT TÔNG! ===

Chung Cực Đệ Nhất Tông!

Đây chính là danh xưng của Bá Việt Tông được toàn thể Chung Cực Giới công nhận sau khi kết quả trận chiến lan truyền đến những đại khu vực khác.

23 vị Bất Hủ Thần vẫn lạc tại Đông Nam, bọn hắn không phải Bất Hủ Thần bình thường, ngược lại đều là Cấm Thần, Cấm Lão của Cấm Khu… những nhân vật có chiến lực nổi bật trong cảnh giới cao nhất.

Bá Việt Tông dưới sự dẫn dắt của Bất Hủ Bá Chủ, chẳng những tiêu diệt từng ấy cường giả, còn khiến Vô Ưu Cấm Lão và không ít Cấm Thần khác phải bỏ chạy giữ mạng.

Lại thử nghĩ đến viễn cảnh toàn bộ chiến lợi phẩm rơi vào tay, Bá Việt Tông lại có thêm bao nhiêu vị Bất Hủ Thần chứ?

Đến khi đó, một tông có hơn 50 Bất Hủ Thần…

Nghĩ đến đã thấy rùng mình liên tục, dù là các nội tình Bất Hủ ở trước Bá Việt Tông vẫn như người tí hon đối mặt quái vật khổng lồ, áp lực cực đại đó ngay cả chiến ý cũng không sinh ra nổi.

Chung Cực Đệ Nhất Tông hoàn toàn là danh xứng với thực, không hề phóng đại, thậm chí có chút khiêm tốn.

Bởi vì ba chữ Đệ Nhất Tông chỉ giới hạn trong phạm vi các Tông Môn, Tông Phái mà thôi.

Tuy nhiên nếu muốn gọi Bá Việt Tông là Chung Cực Đệ Nhất Thế Lực thì còn chưa đủ căn cứ…

Thế Lực bao hàm rất nhiều thứ, từ gia tộc, đạo thống, tông môn, bí cảnh, đại khu, đế quốc… đều có thể xưng là Thế Lực.

Cấm Khu cũng có thể gọi là Thế Lực.

Tuy rằng Cấm Khu tạm thời thất bại, nhưng không ai biết nó còn bao nhiêu át chủ bài và cường giả chưa lộ ra ánh sáng.

Một khi Cấm Khu vẫn còn tồn tại, Bá Việt Tông không thể trở thành Đệ Nhất Thế Lực.

Bất quá Chung Cực Đệ Nhất Tông đã rất kinh khủng, chưa từng có tiền lệ trong lịch sử rồi.

Đáng nói hơn chính là, dù có thể thống trị Đông Nam một cách tuyệt đối, Bá Việt Tông vẫn hành sự đáng để thế nhân tôn kính.

Cứu mạng những sinh linh vô tội, dùng tài sản lớn bồi thường cho tất cả chịu thiệt hại, chữa trị hoàn cảnh hoang tàn, khôi phục thiên địa hoàn chỉnh.

Ở một nơi mạnh được yếu thua, dù Bá Việt Tông không đứng ra chịu trách nhiệm sẽ chẳng ai dám phàn nàn nửa lời.

Nhưng tông môn này vẫn cho thấy rằng, không chỉ chiến lực, khí độ cũng là thứ mà chúng sinh phải kính ngưỡng.

Không ai không phục.

…

Mặc cho danh tiếng bên ngoài đẩy Bá Việt Tông toả sáng như mặt trời ban trưa, nội tông môn vẫn đang âm thầm phát triển.

Tông chủ và các vị phu nhân dù chiến lực nghịch thiên, vẫn đang nỗ lực từng ngày, chính là tấm gương sáng cho toàn tông nôi theo.

Các đệ tử được kích thích ý chí, điên cuồng tu luyện.

Thân là nhị công chúa của Bá Việt Tông, Tiểu Thiên Ý cũng đang quấn quít lấy đại tỷ và mấy người dì, lĩnh ngộ Quy Tắc.

Lạc Kỳ Nam dạy cho muội muội Phong Cấm Quy Tắc, Hương Trà dạy Toả Nguyên Quy Tắc, Vân Tiêu truyền thụ Vô Thượng Quy Tắc.

Những Quy Tắc này đều rất đặc biệt, cần tu luyện công pháp tướng ứng để thi triển.

Và đương nhiên Tiểu Thiên Ý được truyền thụ mấy tầng Bất Hủ Công Pháp đó, chỉ là không sở hữu Bất Hủ Thần Vật nên sẽ yếu hơn so với đại tỷ và mấy người dì mà thôi.

Dù là như thế, thực lực của nàng cũng nhảy vọt đến đáng sợ, có lý giải và cảm ngộ riêng của mình.

Trong mắt Tiểu Thiên Ý, mỗi Quy Tắc là một bức tranh kỳ diệu… Phong Cấm chế ngự, Toả Nguyên bao trùm, còn Vô Thượng lại là khoảng không vô tận.

Thiên Ý say mê như một tiểu Bá Chủ đang chập chững bước vào đại đạo, thật lòng muốn lĩnh ngộ nhiều thứ hơn mà không đơn thuần chỉ muốn chiến thắng.

Nha đầu này hiện tại, nói là vô địch dưới Bất Hủ Thần chẳng sai chút nào.

Thế là sau một khoảng thời gian lĩnh ngộ, Tiểu Thiên Ý phấn chấn bừng bừng, trở về bên trong động phủ của mình.

Lấy ra Chung Cực Chiến Lệnh, dùng lực lượng truyền vào kích hoạt, ngạo nghễ quát lên:

“Ta muốn khiêu chiến! ”

Trong khi đó, hậu viện phía sau tông môn, Lạc Nam đã giúp Ảo Ảnh Chuỷ của Thái Cổ Viện Trưởng tiêu thụ sạch sẽ Đả Thần Tiên, tiến vào Bất Hủ Thần Binh.

Quá trình này vẫn chưa kết thúc, Thái Cổ Viện Trưởng đã tĩnh tâm nhập toạ, cùng với Ảo Ảnh Chuỳ sáng tạo công pháp.

“Viện Trưởng bế quan không biết khi nào mới kết thúc, chúng ta cáo từ trước vậy. ”

Bốn vị Tây Cực Bất Hủ hướng Lạc Nam từ biệt.

Vì viện trợ Bá Việt Tông, Tây Cực hiện đang thiếu người trấn thủ, bọn họ muốn nhanh chóng trở về.

Lạc Nam nghe vậy, ung dung ra lệnh:

“Tiến đến! ”

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Tám cổ Luân Hồi Quan Tài từ trên không trung bay xuống.

Mở nắp ra, bên trong chính là tám tôn Bất Hủ Thần Thi, lần lượt là: Cửu Hành Đao Chủ, Thái Dương - Thái Âm Thần Chủ, Nguyên Khai Cấm Thần, Vạn Pháp Đạo Chủ, Lãnh Hồng, Luân Hồi Kiếm Chủ, Yêu Tướng Cấm Thần.

Tiêu Tài Lão Tổ cũng nhận lệnh xuất hiện, mang theo một Túi Không Gian chứa đựng lễ vật của Bá Việt Tông.

“Ân tình của Tây Cực, bổn tông vĩnh viễn không quên. ” Lạc Nam đưa đến vật phẩm:

“Đây là tâm ý của chúng ta, mong các vị đừng khách khí. ”

“Chắc chắn rồi! ” Bốn người nở nụ cười vui sướng, kích động tiếp nhận.

Trận này mặc dù nguy cơ trùng trùng, nhưng thành quả nhận được lại lớn nhất từ trước đến nay.

Nhất định những lão già ở Tây Cực sẽ bất ngờ trước thu hoạch không tưởng mà bọn hắn sắp mang về.

Lạc Nam ra hiệu cho Minh Hà, mở màn nước không gian tiễn bọn họ một đoạn.

Trong lòng hắn khó tránh khỏi cảm khái, Tây Cực được dẫn dắt bởi một nhân vật có tầm nhìn, có bản lĩnh, có thủ đoạn như Thái Cổ Viện Trưởng thật rất may mắn.

Tuy rằng Thái Cổ Thư Viện hơi cắt cổ khách hàng, nhưng tin tức mà bọn họ cung cấp chưa từng để người trả giá phải thất vọng.

Thái Cổ Viện Trưởng càng là dẫn dắt Tây Cực một cách đúng đắn, sẵn sàng bỏ qua hiềm khích trước đây để ngày càng lớn mạnh.

Bây giờ nhìn lại, Tây Cực tổn thất Tống Gia… nhưng đổi lại nhận được tám tôn Bất Hủ Thần Thi và vô số tài sản đủ để phát triển vượt bậc.

Quan trọng nhất, họ có được mối quan hệ hữu hảo với Thiên Hạ Đệ Nhất Tông.

Khép lại màn nước không gian, Lạc Nam nhìn sang Tiêu Tài Lão Tổ, vỗ vỗ vai:

“Vất vả rồi! ”

Tiêu Phú sống lưng thẳng tắp, cung kính nói: “Có thể ra sức vì tông môn là vinh hạnh của Tiêu Tài Tộc. ”

Cảm nhận được lực lượng trong người Tiêu Phú, ánh mắt Lạc Nam loé lên:

“Sức mạnh chuyển hoá là vĩnh viễn? ”

“Đúng vậy thưa tông chủ. ” Tiêu Phú tự hào đáp:

“Kim Nguyên Thần Bao sau khi chuyển hoá, lực lượng nó cung cấp cho lão phu là vĩnh viễn, chiến lực của ta sẽ càng mạnh khi chuyển hoá càng nhiều tài sản. ”

“Hahaha, không hổ là Bá Lão của tông ta. ” Lạc Nam hài lòng cười to:

“Ai cũng được thưởng, Tiêu gia đương nhiên có phần, ngươi được quyền chọn ba tôn Bất Hủ Thần Thi, hai tôn chuyển hoá thành chiến lực, một tôn để trấn thủ trong tộc! ”

“Đội ơn tông chủ trọng thưởng. ” Tiêu Phú râu tóc dựng đứng, vội vàng cúi thấp đầu:

“Đây đã là ân huệ cao nhất, lão phu không cầu gì thêm! ”

Ba tôn Bất Hủ Thần Thi được Tây Cực định giá sánh ngang một kiện Bất Hủ Thần Vật đấy.

Nhìn khắp cửu thiên thập địa, ai có thể lấy Bất Hủ Thần Vật ra ban thưởng cho thuộc hạ cơ chứ?

“Đừng khách khí. ” Lạc Nam ung dung nói:

“Bá Việt Tông có được ngày hôm nay, Tiêu Tài Tộc góp công rất lớn, ta luôn ghi nhớ trong lòng. ”

Tiêu Tài Tộc có mạng lưới quan hệ thu thập tình báo, thu thập tài nguyên…

Nếu không nhờ bọn họ ra sức, chúng nữ sẽ rất khó tìm kiếm nguyên liệu tu luyện Bất Hủ Công Pháp, Lạc Nam cũng không thể nhanh chóng đúc được Độc Bá Kiếm Thế, Bá Kiếm Thần Tướng.

Chỉ cần mọi thứ chậm trễ một chút, kết quả đại chiến có thể đã khác, dù chưa chắc bại trận nhưng cái giá phải trả nhất định lớn hơn, chiến thắng cũng khó khăn hơn.

Tiêu Phú lại thể hiện chiến lực không tầm thường và lòng dạ quyết đoán dù phải đối mặt với Cấm Thần.

Đối ngoại, đối nội đều khiến người khác phải tán thưởng.

Nhận được sự công nhận của Lạc Nam, Tiêu Phú chỉ cảm thấy đây là vinh quang vô thượng, sóng mũi cay cay.

Lão thầm hạ quyết định, phải lập xuống tổ huấn trong tộc, đời đời tộc nhân dù máu chảy đầu rơi cũng phải cống hiến, trung thành với Bá Việt Tông đến hơi thở cuối cùng.

Kẻ nào có ý niệm chống lại hay tà tâm bất chính, dám đặt lợi ích gia tộc lên trên tông môn sẽ bị trục xuất.

“Một số thê tử của ta còn chưa đúc được Pháp Tướng, kế tiếp làm phiền các ngươi vậy. ” Lạc Nam nói.

“Việc này xin tông chủ an tâm, Yến Linh phu nhân đã cung cấp thông tin cho chúng ta về những nguyên liệu cần tìm, trong vòng ba tháng sẽ thu về đầy đủ. ” Tiêu Phú cam đoan vỗ ngực.

“Ồ, nàng ấy làm rất tốt. ” Lạc Nam tươi cười phất tay.

“Lão phu xin cáo lui! ” Tiêu Phú cung kính rời đi.

Không gian nhất thời chỉ còn lại Lạc Nam và Thái Cổ Viện Trưởng đang nhập định…

Hắn đi xung quanh nhìn ngó, áo choàng và mặt nạ che kín, thật sự nhìn không ra đây là một nữ nhân.

Nhưng không có lý do để Tiểu Ảnh gọi một nam nhân là tỷ tỷ, vậy khả năng cao Thái Cổ Viện Trưởng là nữ.

“Thật là kỳ nữ. ” Lạc Nam cảm thán không thôi.

Hắn đang suy nghĩ Thái Cổ Viện Trưởng rốt cuộc có bao nhiêu át chủ bài.

Chỉ với Bách Thế Thư, thật sự tiêu diệt được Yêu Linh Cấm Lão mà không tổn thất quá nhiều sao?

Nên biết rằng Yêu Linh Cấm Lão có tận ba kiện Bất Hủ Thần Vật, trong đó Yêu Linh Vũ Phiến rất lợi hại…

“Phu quân, bọn thiếp đã quyết định xong. ” Thanh âm mềm mại của Yên Nhược Tuyết truyền đến.

Lạc Nam biến mất tại chỗ, xuất hiện trên đỉnh mây phiêu bồng.

Hắn nhìn thấy từng kiện Bất Hủ Thần Vật với chúng nữ, có chút ngoài ý muốn:

“Còn hai kiện kia? ”

Cửu Hành Thần Đao và Quân Hồn Uy Thương vẫn nằm ở một bên, không có ai lựa chọn.

“Quân Hồn Uy Thương lưu lại cho nhị tỷ Lạc Sương. ” Thần Huyền Huân cười nói:

“Còn Cửu Hành Thần Đao dùng làm nguyên liệu cho Tiểu Ngân Nhi thăng cấp. ”

“Không hổ là các phu nhân của ta. ” Lạc Nam nâng lên ngón tay cái.

Quân Hồn Uy Thương quả thật thích hợp với Lạc Sương, mà Tiểu Ngân Nhi cũng không thể thua thiệt Hồng Nhi và Xích Tà, nên đến thời điểm thăng cấp.

Hắn không từ chối tâm ý của các nàng…

Về phần những vật phẩm khác, chúng nữ cũng đã thu phục xong.

Thi Linh Thần Mộ thuộc về Thi Mộ Tuyền.

Vạn Nhật Quyển là Nguyệt Kỳ cố ý đoạt về cho Diễm Hồng Liên.

Hàn Nguyệt Cổ Đăng nhận Thường Nga làm chủ.

Tạc Thiên Song Huyết Thủ sẽ là đồ ăn của Khai Thiên Phủ của Đình Manh Manh.

Song Sinh Chuông chọn Lạc Lỳ và Lạc Huyên.

Song Cực Đạo Tháp lại nhận Cơ Nhã và Cơ Băng.

Hoặc Thiên Mị Nhãn chọn Hồ Khinh Vũ.

Loạn Chiến Phi Phong nhận Loạn Thanh Quân làm chủ.

Ngạo Cực Kiếm sẽ trở thành đồ ăn cho Tịch Lạc Kiếm của Băng Lam Tịch.

Thất Giới Điện thuộc về Tam Duyên Công Chúa, khi ba người dung hợp chính là Tam Đạo Bất Hủ hiếm hoi trong Hậu Cung, có thể phát huy toàn diện bảy tầng đại điện.

Tiệt Đạo Kiếm sẽ dung hợp cùng Tử Mộc Kiếm của Mộc Tử Âm.

Khởi Thần Vương Miện được Khuynh Hoàng Mị mang trên đầu.

Bất Hủ Quỷ Cốt lơ lửng trước mặt Lạc Tư Tình.

Vô Hạn Pháp Luân chọn Đông Hoa làm chủ.

Dị Hoá Phệ Thần Châu của tiểu nữ nhi Lạc Yêu Nhi, vì nha đầu này vốn đã kế thừa Hồng Mông Quán Đỉnh từ trước.

Thiên Nhiên Thanh Tiêu phù hợp nhất với Tô Nhan.

Luân Hồi Chi Kiếm được Nam Thiên Tố chinh phục, nó sẽ được dung hợp cùng Nam Thiên Kiếm.

Yêu Tướng Ngọc Tỷ nhận chủ với Huyền Lạc Nhi.

U Minh Hồn Cung thần phục với Trì Du Điệp.

Dẫn Đạo Ngọc Phù thuộc về Bảo Kiều.

Khai Đồng Kính nằm trong tay Thiên Diệp Dao.

Tàng Binh Các được Bùi Linh Hi thu phục.

Muôn Loài Thần Chuông chọn người có nhiều Thiên Sinh Âm Vận nhất là Cầm Dao Nhã.

Cuối cùng Bất Hủ Thần Vật mạnh nhất của Yêu Linh Cấm Lão - Yêu Linh Vũ Phiến lại thuộc về Liễu Thi Cầm.

“Vẫn chưa tối ưu lắm…” Lạc Nam vuốt cằm nhìn Bất Hủ Quỷ Cốt và Khởi Thần Vương Miện.

Nên biết rằng cả Khuynh Hoàng Mị và Lạc Tư Tình đều là Thần và Quỷ, trong khi mỗi món Bất Hủ Thần Vật này lại chỉ thiêng về một tộc, sẽ không thể phát huy hết tối đa năng lực của các nàng.

Nhưng hai món này đã chọn các nàng thay vì Thần Hiên Hiên và Xoa Diệp Sầu, ắt hẳn là có lý do riêng của chúng.

“Thật ra bọn thiếp đã nghĩ đến vấn đề này. ” Lạc Tư Tình nhoẻn miệng cười:

“Quyết định dung hợp Khởi Thần Vương Miện và Bất Hủ Quỷ Cốt thành loại Thần Vật phù hợp cả hai tộc, cho hai người nhận chủ. ”

“Ý kiến rất hay. ” Ánh mắt Lạc Nam sáng lên, lại hơi suy tư:

“Nhưng cũng có mạo hiểm! ”

Hắn chưa cải tiến tầng tháp mới của Bất Hủ Thần Tháp, cũng chưa có kinh nghiệm dung hợp Bất Hủ Thần Vật, không dám chắc sẽ tạo ra được thứ như hai nữ mong muốn.

Chẳng may thất bại, làm hỏng cả hai món Thần Vật thì biết làm sao?

Nhưng nếu thành công, đó sẽ là một bước tiến lớn để khắc phục ưu nhược điểm của Bất Hủ Thần Vật… tối ưu sao cho phù hợp nhất với từng người sử dụng.

“Chúng ta chấp nhận mạo hiểm. ” Khuynh Hoàng Mị gật đầu:

“Tin tưởng vào chàng. ”

“Được, không dám thử sao biết sẽ thất bại. ” Lạc Nam sảng khoái cười:

“Ta sẽ không để các nàng thất vọng. ”

Ý niệm vừa động, lập tức triệu hoán Bất Hủ Thần Tháp.

Hắn phất tay, Lưỡng Từ Thạch màu đỏ bay ra.

ONG!

Vừa mới tiếp cận, cảm nhận được tầng tháp đầu tiên của toà tháp chấn động kịch liệt.

Lạc Nam động ý niệm, Bá Đỉnh xuất hiện.

Hắn đem Lưỡng Từ Thạch ném vào Bá Đỉnh, dùng Bá Chủ Quy Tắc và Bá Thần Lực mãnh liệt luyện hoá.

Cảm thấy chưa đủ, lại thi triển Bá Kiếm Quy Tắc chém vào Lưỡng Từ Thạch.

Rất nhanh, nó đã chịu không nổi sự phá hoại kinh khủng từ Bá Chủ, chậm rãi hoà tan, trở thành một nguồn nguyên liệu lỏng có màu đỏ.

“Chờ ta ngủ nha! ” Kim Thần Nhi nói một tiếng, sau đó nhanh chóng ngủ say.

Rất sợ đau…

Khoé miệng Lạc Nam giật giật, phất tay điều động Lưỡng Từ Thạch đã hoá thành chất lỏng, rót vào trong tầng tháp thứ mười.

Hắn trực tiếp tiến vào bên trong, Bá Chủ Quy Tắc phóng thích đến cực hạn, bao trùm toàn bộ toà tháp.

ONG ONG ONG…

Tiếp nhận nguyên liệu mới, tầng tháp cuồn cuộn hấp thụ chất lỏng màu đỏ, lại theo ý niệm của chủ nhân mà thăng cấp, cải thiện, tiến hoá công năng.

Thời gian cứ thế trôi, chúng nữ ở bên ngoài rõ ràng có thể nhận thấy Bất Hủ Thần Tháp đang biến lớn.

Mà khí tức của nó, mạnh đến mức tất cả Bất Hủ Thần Vật xung quanh run lên lẩy bẩy…

Hào quang màu đồng cổ bá khí, uy nghiêm bắn lên thương khung.

Lấy Bá Việt Tông làm trung tâm, toả khắp Đông Nam Chung Cực…

…

=== Chương 3537: KHAI THẦN ĐỈNH - HÀ MỘNG TÂM! ===

Thân là chủ nhân của Bất Hủ Thần Tháp, Lạc Nam rõ ràng cảm nhận được sự biến hoá của nó hơn bất cứ ai.

Giờ đây, toà tháp này chính là hai kiện Bất Hủ Thần Vật dung hợp thành một, nguồn sức mạnh mà nó chứa đựng đạt đến mức kinh khủng.

Tuy rằng tầng tháp dưới cùng là nơi được trọng điểm cải tiến, nhưng cả toà tháp cũng được hưởng lợi, quyền năng của chín tầng bên trên trở nên mạnh mẽ hơn

Bởi vì Lưỡng Từ Thạch đã có sẵn tính năng dung hợp, nên việc cải tiến Bất Hủ Thần Tháp theo hướng này cũng không quá khó khăn.

Lạc Nam chỉ mất hai tháng, hư ảnh một đại đỉnh khổng lồ với nửa bên là màu đỏ, nửa bên là màu xanh, bên trên được khảm nạm bởi vô số Bất Hủ Thần Văn cổ kính đã xuất hiện.

Cái đỉnh này chính là thứ dùng để dung hợp vật phẩm, nó được tạo thành từ quyền năng của Lưỡng Từ Thạch và quy tắc của Bất Hủ Thần Tháp, chỉ xuất hiện theo ý niệm của chủ nhân.

Mà ý tưởng để hắn tạo ra nó đến từ Bất Hủ Thần Kỹ - Thiên Địa Lập Đỉnh.

Lạc Nam đặt tên cho cái đỉnh này là Khai Thần Đỉnh, ám chỉ sẽ là nơi khai sinh ra những Bất Hủ Thần Vật cường đại.

Và đương nhiên, không chỉ là Bất Hủ Thần Vật…

Hắn nở nụ cười tà, động ý niệm.

Bất Hủ Thần Tháp liền thu chúng nữ vào bên trong.

“Cho các nàng xem thử! ” Lạc Nam cười hắc hắc, lấy ra hai tôn cương thi.

“Phu quân, chàng là muốn? ” Thi Mộ Tuyền giật mình, mắt đẹp toả sáng.

“Lão biến thái kia làm được, không có lý do gì ta không làm được. ” Lạc Nam nhếch môi nói.

Hắn đem cương thi của Đồng Thương và Loạn Binh Cấm Thần đặt ở trước mắt, sử dụng Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật phục sinh chúng nó.

Đáng tiếc là Loạn Chiến và Lãnh Hồng đều đã bị chém thành hư vô, ngay cả nhục thân cũng không còn nên không thể sử dụng đến chúng, bằng không Lạc Nam đã thử kết hợp thi thể của hai tên Cấm Lão xem sẽ tạo ra cương thi mạnh như thế nào.

Bất quá kết hợp giữa Cấm Thần và Cấm Lão cũng không tệ.

“Vào đi! ” Lạc Nam ra lệnh.

“Tuân lệnh chủ nhân! ” Đồng Thương và Loạn Binh Cấm Thần thả người nhảy vào trong Khai Thần Đỉnh.

“Hợp! ” Lạc Nam quát lên.

ẦM ẦM ẦM…

Khai Thần Đỉnh điên cuồng xoay tròn, hấp thụ lực lượng có sẵn trong tháp làm nguyên liệu.

Bất Hủ Thần Văn sáng lên, hai màu đỏ và xanh của đại đỉnh hoà quyện thành một.

Chúng nữ hiếu kỳ quan sát…

Không đến nửa canh giờ, Khai Thần Đỉnh dừng xoay tròn.

Một tên Bất Hủ Thần Thi từ bên trong đỉnh bước ra.

“Mạnh đấy! ” Ánh mắt Võ Tam Nương ngưng lại, từ trên người tên này cảm giác được áp bách.

Hắn là một tên cương thi, diện mạo có nét giống như Đồng Thương, cũng có nét giống như Loạn Binh Cấm Thần.

Đáng nói hơn, nó kế thừa thủ đoạn khi còn sống của cả hai kẻ này, tuy rằng hiện tại mất đi Bất Hủ Thần Vật nên không thể phát huy toàn lực, nhưng so với các Thần Thi bình thường mạnh hơn gấp mấy lần.

Thậm chí Bất Hủ Thần bình thường, dù là thi triển Thần Vật cũng chưa chắc có thể chiến thắng.

Lạc Nam bước lên, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Bá Thần Lực bùng nổ trên tay, tung ra một quyền.

ĐÙNG!

Một quyền cực mạnh, tên Thần Thi bay ngược hàng vạn dặm.

Nhưng cơ thể của hắn lại cứng cáp vô cùng, không có dấu hiệu thương tổn, chỉ bị lõm nhẹ vào một chút.

Chỗ đó chợt có Bất Hủ Kinh Văn sáng lên, vết lõm liền khôi phục như cũ.

“Trời ạ, Thần Thi có được Bất Hủ Thần Khu sao? ” Chúng nữ trợn tròn mắt.

“Không đến mức đó. ” Lạc Nam lắc đầu:

“Bất Hủ Thần Khu đâu dễ dàng sở hữu như vậy? chỉ là nó sẽ kế thừa một phần Bất Hủ Thần Văn mà thôi, xem như có được Vạn Cổ Bất Hủ Thân của ta ngày trước. ”

Đây là lý do dung hợp lâu hơn so với trực tiếp dùng Lưỡng Từ Thạch.

Lần trước khi Vô Ưu muốn dung hợp hắn và Diệt Quy Thần Chủ, mọi thứ diễn ra rất nhanh.

Nhưng Khai Thần Đỉnh của Lạc Nam còn có thể đúc ra Vạn Cổ Bất Hủ Thân theo ý muốn, sẽ mất nhiều thời gian hơn.

“Phu quân, chàng là yêu nghiệt. ” Thi Mộ Liễu cảm khái không thôi.

“Haha, nếu như Khai Thần Đỉnh của ta giữ nguyên công năng của Lưỡng Từ Thạch thì quá cùi, phải có cải thiện chứ. ” Lạc Nam đắc ý, nhìn Thần Thi vừa được tạo thành, vuốt cằm đặt tên:

“Ngươi là kẻ đầu tiên được Khai Thần Đỉnh tạo ra, vậy đặt tên là Khai Nhất Thi! ”

“Đa tạ chủ nhân ban tên! ” Khai Nhất Thi quỳ xuống dập đầu.

Chúng nữ nhìn nhau nhún vai, cái tên này so với thiên phú đặt tên của hắn xem như tạm được.

“Vẫn còn một đám Thần Thi, chàng có muốn dung hợp hết không? ” Thiên Diệp Dao tràn đầy hứng thú.

Trừ đi 2 tôn Thần Thi bị bán đấu giá, 2 tôn tự bạo để tiêu diệt Thủ Mộ Nhân, 4 tôn cho Tiêu Tài Lão Tổ, 10 tôn đưa đến Tây Cực, 2 tôn vừa dung hợp… hiện tại Bá Việt Tông chỉ còn 7 tôn Bất Hủ Thần Thi mà thôi.

Tính luôn Khai Nhất Thi thì còn tất cả 8 tôn.

Nếu lần lượt dung hợp 8 tôn này để tạo ra một tôn cuối cùng, chắc chắn sẽ là quái vật đáng sợ.

Lạc Nam vuốt cằm nói: “Đám Thần Thi này khi cần có thể tự bạo để giết địch, dung hợp hết thì quá lãng phí. ”

“Hỗn Độn Thú lần này biểu hiện rất khá, đem cho nó một tôn ăn cho căng bụng đi. ”

Mọi người đều tán thành, Hỗn Độn Thú dùng thân mình ngăn chặn uy lực tự bạo, cả người teo nhỏ lại như heo con, rất đáng thương.

Đem cho nó một Thần Thi ăn dần, nhất định sẽ to hơn ngày trước.

“Vậy là còn bảy tôn, trong đó Khai Nhất Thi đứng đầu. ” Thi Mộ Tuyền cười nói:

“Để bọn chúng trong Thi Linh Thần Mộ của thiếp bồi dưỡng, hấp thụ Thi Khí… sẽ ngày càng mạnh hơn, nếu chàng thích, thiếp còn biến chúng thành mỹ nhân được. ”

“Phốc! ” Lạc Nam suýt chút phun ra, lườm nàng:

“Thành mỹ nhân lại không nỡ cho chúng tự bạo, tốt nhất là đừng. ”

“Đồ sắc lang. ” Mấy nữ liếc mắt khinh thường.

Lạc Nam đưa mắt nhìn Độc Cô Ngạo Tuyết.

Nàng mỉm cười hiểu ý, đem Tử Trúc Kiếm và Tuyệt Sinh Ma Kiếm đưa đến.

Nếu không phải vì Cấm Khu quấy rầy, nàng đã sớm bế quan đột phá Bất Hủ rồi.

Ban đầu Lạc Nam định luyện Tử Trúc Kiếm thành Binh Nhân Tộc hoặc Yêu Binh Tộc, sau đó mới đem Tuyệt Sinh Ma Kiếm làm thức ăn của nó, tấn cấp Bất Hủ Thần Binh.

Nhưng hiện tại không cần phí công khi đã có Khai Thần Đỉnh.

Đem khí linh của Tuyệt Sinh Ma Kiếm tiêu diệt, như vậy khí linh của Tử Trúc Kiếm sẽ dễ dàng chiếm quyền chủ động, trong lúc dung hợp trở thành khí linh của Bất Hủ Thần Vật.

Không do dự nữa, Độc Cô Ngạo Tuyết vuốt nhẹ Tử Trúc Kiếm, ném nó cùng Tuyệt Sinh Ma Kiếm vào Khai Thần Đỉnh.

Việc tạo ra Bất Hủ Thần Binh mới sẽ tiêu hao nhiều hơn so với dung hợp hai con cương thi, nên Lạc Nam phải bổ sung cả Nguyên Thạch vào trong đỉnh.

Hắn lấy ra 10 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm ném vào, đảm bảo cung cấp đủ lực lượng.

“Hợp đi! ”

ẦM ẦM ẦM…

Khai Thần Đỉnh lại hoạt động y hệt vừa rồi, chỉ là vật phẩm bên trong đã khác biệt.

Độc Cô Ngạo Tuyết đứng ở bên cạnh, chợt cảm thấy ý thức của mình và Lạc Nam liên thông với nhau, nàng có thể dễ dàng quan sát cảnh tượng diễn ra trong Khai Thần Đỉnh và tác động đến nó.

“Sáng tạo Bất Hủ Kiếm Pháp cho riêng nàng! ” Lạc Nam truyền âm.

Trong Bất Hủ Thần Tháp, hắn có thể thao túng mọi thứ, bao gồm cả việc giao quyền kiểm soát tình huống trong Khai Thần Đỉnh cho người khác.

Phương pháp này sẽ giúp chúng nữ tự tạo ra được Bất Hủ Công Pháp phù hợp nhất với mình, mà không cần tu luyện công pháp có sẵn của Bất Hủ Thần Vật.

Độc Cô Ngạo Tuyết hiểu ý, khoanh chân ngồi xuống, khép hờ hai mắt, tập trung tinh thần…

Để tiết kiệm thời gian, Bất Hủ Thần Tháp kích hoạt Gia Tốc Trận.

“Gọi nhị tỷ đến giúp ta! ” Lạc Nam nhìn Ninh Huyền Tâm cười nói:

“Tin chắc tỷ ấy cũng muốn hợp nhất Sát Chiến Thiên Thương và Quân Hồn Uy Thương. ”

“Thiếp hiểu rồi. ” Ninh Huyền Tâm thả người rời khỏi tháp.

Không lâu sau, Ninh Huyền Tâm dẫn theo Lạc Sương hưng phấn bừng bừng tiến vào, bừng bừng sức sống nói:

“Tiểu tử thúi, nghe nói ngươi có quà cho lão tỷ? ”

Lạc Nam nhịn không được mỉm cười, hiện tại nhìn khắp thiên địa, người dám kêu hắn là tiểu tử thúi chỉ có nhị tỷ và mẫu thân mà thôi.

“Tỷ cảm thấy Quân Hồn Uy Thương thế nào? ” Hắn hỏi.

“Đã thấy tên Cấm Lão kia dùng, rất mạnh… nhưng ta vẫn thích Sát Chiến Thiên Thương hơn. ” Lạc Sương động ý niệm.

KENG!

Sát Chiến Thiên Thương khí phách hiện ra, ánh sáng bao trùm, hoá thành một nữ tướng quân anh tư bừng bừng, sát thế và chiến thế tung hoành.

Nữ tướng quân hướng Lạc Nam cung kính hành lễ, kiên quyết nói:

“Tông chủ đại nhân, mong ngài giúp ta tiến vào Bất Hủ Thần Binh, ta chắc chắn dốc hết sức mình cùng chủ nhân đánh đông dẹp bắc, không để ngài phải thất vọng. ”

Hiển nhiên vị Binh Nhân Tộc này cũng rất khao khát cảnh giới Bất Hủ.

“Phu quân quả nhiên hiểu nhị tỷ. ” Chúng nữ khẽ cười.

Ái Tâm liền đem hai phương thức thăng cấp nói ra.

“Ăn hay dung hợp? ” Lạc Nam nói:

“Nếu ăn thì phải chờ Ảo Ảnh Chuỷ của Thái Cổ Viện Trưởng xong việc. ”

“Vậy thì dung hợp! ” Lạc Sương cười sảng khoái.

“Tốt! ” Lạc Nam hướng tay về phía trước duỗi ra, điểm nhẹ.

ONG!

Khai Thần Đỉnh thứ hai xuất hiện.

Không sai, ở trong tầng tháp này, chỉ cần Lạc Nam có đủ lực lượng, hắn không bị giới hạn số lượng Khai Thần Đỉnh.

Miệng đỉnh mở ra, Lạc Sương vung tay, phóng Sát Chiến Thiên Thương và Quân Hồn Uy Thương vào trong đỉnh.

Nguyên Thạch lại được cho vào.

ONG! ONG! ONG! ONG!

Lạc Nam liên tục triệu hoán Khai Thần Đỉnh…

Hắn chỉ chịu trách nhiệm vận hành mấy cái đỉnh này, còn quá trình dung hợp sẽ do từng người chủ nhân của chúng tự thân sáng tạo như Độc Cô Ngạo Tuyết.

Vậy nên cùng lúc sử dụng nhiều Khai Thần Đỉnh sẽ không bị phân tâm hay ảnh hưởng gì.

Hiểu ý Lạc Nam, Mộc Tử Âm chọn một đỉnh, đưa Tử Mộc Kiếm và Tiệt Đạo Kiếm vào.

Băng Lam Tịch quyết định Tịch Lạc Kiếm vẫn sẽ là chủ đạo, Ngạo Cực Kiếm chỉ là nguyên liệu bổ trợ, liền đem chúng nó cùng lúc ném vào đỉnh.

Nam Thiên Tố có cùng suy nghĩ, Nam Thiên Kiếm và Luân Hồi Chi Kiếm bắn ra.

Đình Manh Mai cười không khép miệng được, vuốt ve Khai Thiên Phủ khích lệ, ném Tạc Thiên Song Huyết Thủ vào kèm, đã có ý tưởng cho Thần Binh của mình.

Lạc Tư Tình cùng Khuynh Hoàng Mị nhìn nhau, tỷ muội đạt thành ăn ý, cũng đem Khởi Thần Vương Miện và Bất Hủ Quỷ Cốt đưa vào.

Đây là trường hợp đầu tiên của Bá Việt Tông dung hợp hai kiện Bất Hủ Thần Vật.

“Phu quân, cái đồ chơi này hơi xấu. ” Thiên Diệp Dao hướng Lạc Nam kháng nghị:

“Thiếp không thích con mắt mọc đầy trên da đâu. ”

Hắn nhìn Khai Đồng Kính trong tay nàng, tưởng tượng đến cảnh lít nha lít nhít con mắt mọc khắp người Thiên Diệp Dao giống như Đồng Thương trước đó mà rùng mình.

Không thể được, Diệp Dao của hắn là tuyệt sắc mỹ nhân, không thể trở nên quái dị như vậy.

“Vậy cho cái kính này vào đỉnh, luyện thành thứ khác theo mong muốn của nàng. ” Lạc Nam nói:

“Vẫn có tác dụng Khai Nhãn, nhưng đừng có mọc khắp người. ”

Thiên Diệp Dao nhoẻn miệng cười, tách Tử Kim Thần Đồng của mình ra, đem Tử Kim Thần Đồng cùng Khai Đồng Kính phóng vào trong đỉnh.

Hiển nhiên là muốn tạo ra một Bất Hủ Thần Vật hình con mắt với công pháp khác, không chơi trò mọc mắt khắp toàn thân.

Hồ Khinh Vũ thấy cảnh này, nảy sinh ý tưởng bước đến kéo tay Lạc Nam, mị hoặc nói:

“Phu quân, hay đem Hoặc Thiên Mị Nhãn và Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn của chàng kết hợp? ”

“Chuyện này…” Lạc Nam giật mình, có chút kích thích.

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn đã đạt đến cực hạn, vĩnh viễn dừng lại ở Siêu Thần Bảo đỉnh cấp.

Nhưng nếu nó được kết hợp với Hoặc Thiên Mị Nhãn, chẳng phải sẽ trở thành Bất Hủ Thần Vật sao?

Nên biết rằng Hoặc Thiên Mị Nhãn là một cặp mắt, có tận hai con, thừa sức để cả hắn và Hồ Khinh Vũ sử dụng.

“Ý tưởng này thật sự tuyệt vời. ” Thần Huyền Huân tán thưởng.

“Nhưng mà…” Lạc Nam hơi do dự nói:

“Chẳng may dung hợp xong, Hoặc Thiên Mị Nhãn giảm đi khả năng mị hoặc thiên địa thì tiếc lắm. ”

Hắn đã nghĩ đến viễn cảnh Hoặc Thiên Mị Nhãn hiện trên khuôn mặt yêu mị tuyệt sắc của Hồ Khinh Vũ từ lâu, đó sẽ là sức hấp dẫn trí mạng mà mọi nam nhân đều không thể từ chối nha.

“Cái tên này, thực lực hay mị hoặc quan trọng hơn? ” Hi Vũ nhếch mép hỏi.

“Đương nhiên là nhan sắc của các nàng quan trọng. ” Lạc Nam nghiêm chỉnh đáp.

“Lưu manh. ” Chúng nữ nhao nhao khinh thường.

“Sao chàng biết trước chúng ta không thể vừa giữ được năng lực của Hoặc Thiên Mị Nhãn, vừa phóng đại quyền năng của Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn? ” Hồ Khinh Vũ cười hỏi.

“Vì ta mù tịt về Mị Đạo. ” Lạc Nam đáp.

Đúng vậy, hắn tinh thông rất nhiều thứ… nhưng Mị Đạo thì dốt đặc.

Kêu hắn dùng Mị Công sao? Còn lâu mới làm được.

Hắn sợ mình không thể phối hợp cùng Hồ Khinh Vũ để tạo ra đôi mắt như ý muốn.

“Có người giúp chúng ta, chàng không cần bận tâm vấn đề đó. ” Hồ Khinh Vũ thoải mái đáp.

“Ai thế? ” Lạc Nam hiếu kỳ không thôi.

“Tỷ tỷ, ngươi có thể ra được rồi! ” Hồ Khinh Vũ ôn tồn nói.

Hoặc Thiên Mị Nhãn lơ lửng trên cao bỗng nhiên sáng lên.

Một lĩnh vực màu hồng lan tràn, có hư ảnh theo đó xuất hiện.

“Hít! ”

Chứng kiến hư ảnh này, chúng nữ đều phải hít sâu một hơi.

Lạc Nam chỉ cảm thấy tinh thần kịch chấn, tâm cảnh run rẩy, suýt chút nữa phun máu mũi.

Bởi hư ảnh này quá đẹp, quá mị hoặc, quá yêu mị…

Nàng như vốn không thuộc về thế gian, có đầy đủ những đặc điểm của Hồ Tộc, Mị Cốt, Dục Quỷ, Tình Ma, Thiên Thần…

Tập hợp về một thân, sợ rằng có thể khiến mọi nam nhân đều không ức chế nổi mà thần hồn điên đảo.

Ở trước hư ảnh này, năng lực của Hoặc Thiên Mị Nhãn cũng phải thua kém vài phần.

Nói về dung nhan, có thể Vân Tiêu, Ma Hậu, Thần Huyền Huân, Lạc Tư Tình, Hoạ Thuỷ sẽ không kém hơn.

Nhưng mà nữ nhân này lại có một thứ chính là “Mị”.

Mị của nàng đã luyện đến mức không cần thi triển cũng đủ để khuynh đảo thương sinh.

May mắn nơi này là Bất Hủ Thần Tháp, Lạc Nam được cường hoá toàn diện kể cả tinh thần và tâm cảnh nên mới có thể giữ được tỉnh táo.

“Bất Hủ Đệ Nhất Mỹ Nhân - Hà Mộng Tâm? Làm sao có thể? ” Thanh âm kinh hô vang lên.

Mọi người nghe vậy mới giật mình, nhìn sang Thần Huyền Huân vừa lên tiếng.

“Vị phu nhân này có vẻ nhận ra thiếp thân? ” Hư ảnh nữ tử, cũng chính là Hạ Mộng Tâm mỉm cười.

Nụ cười này khiến vạn hoa đều thất sắc, ngay cả mấy vị Bá Phi cũng tự thấy không bằng.

“Sao lại không nhận ra? Năm đó ta thường thấy gia gia lén lút xem trộm ảnh của ngươi. ” Thần Huyền Huân có chút bực mình.

Lạc Nam âm thầm nâng lên ngón tay cái, rất đồng cảm với gia gia đã khuất.

Chúng nữ bừng tỉnh đại ngộ, hoá ra đây đã từng được xưng là Bất Hủ Đệ Nhất Mỹ Nhân, là một vị cường giả vào thời đại của Bất Hủ Cổ Tộc.

“Hoặc Thiên Mị Nhãn vốn là Bất Hủ Thần Vật của ta. ” Hà Mộng Tâm mở miệng giải thích:

“Vô Ưu Cấm Lão vì tham lam, đã ra tay cướp đoạt. ”

“Hoặc Thiên Mị Nhãn cũng giống Tiệt Đạo Kiếm, trong lúc mấu chốt, khí linh của nó chịu hy sinh, giữ lại tàn hồn của ta làm khí linh. ”

“Hoá ra là vậy. ” Mọi người lập tức thông suốt.

Trước đó còn thắc mắc vì sao Hoặc Thiên Mị Nhãn lại chọn tên quái dị kia làm chủ, hoá ra là bị cưỡng đoạt.

Nó vốn là Bất Hủ Thần Vật thuộc về Bất Hủ Đệ Nhất Mỹ Nhân!

“Còn một chuyện tỷ chưa nói. ” Hồ Khinh Vũ giận dữ:

“Tên biến thái kia vì ghen ghét danh tiếng đệ nhất mỹ nhân nên mới diệt nàng, còn giữ lại nàng ở trạng thái khí linh, nhìn lấy những hành vi ghê tởm của hắn. ”

“Hắn không bị vẻ đẹp của nàng mê hoặc à? ” Thần Huyền Huân cảm thấy kỳ lạ.

“Vô Ưu chỉ hứng thú với nam nhân, hoặc kiểu người giống hắn. ” Hà Mộng Tâm bất đắc dĩ giải thích.

“Đậu đen rau muống! ” Cái trán Lạc Nam nổi gân xanh.

Lần đó Vô Ưu muốn hợp hắn và Diệt Quy Thần Chủ, rõ ràng muốn biến mình thành kẻ giống y.

Nghĩ đến đã rợn người…

“Hiện tại thiếp thân đã là khí linh của Hoặc Thiên Mị Nhãn. ” Hà Mộng Tâm cảm kích nói:

“Để đền đáp ân tình cứu khỏi tay Vô Ưu, sẽ toàn lực hỗ trợ dung hợp cùng Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn! ”

…

Độc giả có lòng ủng hộ thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3538: THỦ HỘ THẦN! ===

Bất Hủ Đệ Nhất Mỹ Nhân trong quá khứ trở thành khí linh của Hoặc Thiên Mị Nhãn, đây là điều trước đó hắn và chúng nữ đều không thể ngờ đến.

Chẳng trách Vô Ưu có thể quyết đoán tự bạo Hoặc Thiên Mị Nhãn, vì cái tên dị nhân này cũng ghen ghét đố kỵ Hà Mộng Tâm nên chẳng do dự hy sinh nàng để giữ tính mạng.

Thế nên khi được Lạc Nam đoạt về, Hà Mộng Tâm vô cùng cảm kích, cảm giác mình đã được giải thoát khỏi địa ngục xiềng xích sau nhiều năm.

Càng tuyệt vời hơn khi chính Hà Mộng Tâm được quyền chọn chủ…

Ban đầu cân nhắc giữa Tô Mị, Lạc Tư Tình, Đông Hoa, Hồ Dĩnh và Hồ Khinh Vũ.

Những nàng này đều phù hợp tiêu chuẩn của Hà Mộng Tâm, nhan sắc tuyệt trần xứng đáng với Hoặc Thiên Mị Nhãn.

Nhưng cuối cùng, Hồ Khinh Vũ là người có được Thiên Sinh Mị Cốt, lại là chủ nhân của Mị Giới… có thể phát huy tối đa năng lực của Hoặc Thiên Mị Nhãn nên đã được lựa chọn.

Sau khi tận mắt thấy sự nghịch thiên của Khai Thần Đỉnh, lại nghe ý tưởng dung hợp với Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn, Hà Mộng Tâm nhất trí tán thành.

Thứ nhất vì nàng cảm thấy chủ tu Mị Đạo là chưa đủ mạnh, nếu như có thêm những thủ đoạn cường đại khác, năm đó đâu rơi vào tay Vô Ưu?

Thứ hai là do Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn không được Lạc Nam bồi dưỡng ra khí linh, sẽ không có ai thay thế được vai trò của nàng.

“Phu quân, thiếp cảm thấy đề nghị này không tệ. ” Thần Huyền Huân nói:

“Cơ hội để Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn tiến vào Bất Hủ Thần Vật không có nhiều đâu. ”

Lạc Nam gật gù, Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn không thể vô hạn thăng cấp được nữa, đây là bước đột phá của nó, bằng không sẽ phải dừng ở Siêu Thần Bảo cực phẩm.

Có một vị nữ Bất Hủ chấp chưởng Mị Đạo hàng đầu thế giới hỗ trợ, vấn đề mà hắn lo lắng không còn tồn tại.

“Tốt, chúng ta sẽ tạo ra một đôi mắt quyền năng thực thụ. ” Hắn tự tin nói.

Khai Thần Đỉnh hiện ra, Lạc Nam móc Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn khỏi hốc mắt của mình.

Hồ Khinh Vũ mỉm cười, gật đầu với Hà Mộng Tâm.

Hà Mộng Tâm hiểu ý, hư ảnh trở về bên trong Hoặc Thiên Mị Nhãn.

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn và Hoặc Thiên Mị Nhãn cùng lúc bay vào Khai Thần Đỉnh.

Ý niệm của Lạc Nam và Hồ Khinh Vũ liên thông, nhắm mắt đứng trước Khai Thần Đỉnh, chìm đắm vào quá trình dung hợp và sáng tạo.

Mà trong lúc này, những người không cần dung hợp cũng trực tiếp nhận chủ Bất Hủ Thần Vật có sẵn, bế quan đột phá Bất Hủ.

Yên Nhược Tuyết cùng những người còn lại ra ngoài, Thần Huyền Huân ở lại hộ pháp phòng ngừa bất trắc.

Vừa mới tiến ra, đã thấy Yêu Hồng Lộ tiến đến bẩm báo:

“Thưa Bá Hậu, có các nội tình Bất Hủ ở Đông Nam đến cầu kiến, bao gồm Vạn Mộc Cốc, Tu Di Cổ Tự, Cửu Long Sơn, Thiên Tượng Các, Huyết Âm Giáo. ”

“Bọn họ đến đây làm gì? ” Yên Nhược Tuyết chau mày, các Bá Phi cũng biểu lộ không thích.

Đều nói sẽ hợp lực chống lại Cấm Khu, nhưng khi nhìn thấy trận hình hùng hậu của Cấm Khu tấn công Bá Việt Tông, chẳng có tên nào ra mặt.

Thậm chí Song Sinh Chi Tổ còn muốn cháy nhà hôi của…

“Bọn họ muốn kết minh với tông ta. ” Yêu Hồng Lộ hồi đáp.

“Kết minh? ” Diễm Nguyệt Kỳ nghe vậy cười lạnh.

“Đủ tư cách đó sao? ” Võ Tam Nương nhàn nhạt nói.

“Không tiếp. ” Yên Nhược Tuyết hạ quyết định:

“Bá Việt Tông cùng họ nước sông không phạm nước giếng, nếu như cố ý gây sự… đừng trách chúng ta vô tình. ”

“Tuân lệnh! ” Yêu Hồng Lộ chắp tay, đã sớm đoán được kết quả này.

Hoạn nạn không thấy được chân tình, các Bất Hủ Thần ở Đông Nam muốn dệt hoa trên gấm, rất khó được xem trọng…

Với nội tình hiện tại của Bá Việt Tông, đã có thể sừng sững tồn tại, trở thành quái vật khổng lồ của Chung Cực Giới mà không phụ thuộc vào bất cứ kẻ nào.

Chỉ những ai dám can đảm đánh cược, đưa than sửi ấm trong ngày tuyết rơi như Tiêu Tài Tộc, Tây Cực mới xứng đáng trở thành minh hữu.

Yêu Hồng Lộ xuất hiện trong đại điện, đảo mắt nhìn mấy vị Đông Nam Bất Hủ, không mặn không nhạt nói:

“Tông ta không muốn cùng các vị kết giao, nước sông không phạm nước giếng, mời rời đi cho! ”

“Cái gì? ” Sắc mặt cả đám nhất thời trầm xuống.

“Đây là ý của ai? Chúng ta muốn gặp tông chủ hoặc ít nhất là phu nhân của hắn. ” Cửu Long Ma Đế lạnh lùng nói.

“Không sai, một trưởng lão Siêu Thần như ngươi sao có quyền quyết định. ” Vạn Tượng Chi Chủ gật đầu tán thành.

“Đây là ý của toàn thể Bá Việt Tông. ” Yêu Hồng Lộ hờ hững đáp:

“Mong các vị thông cảm! ”

“Chúng ta đều là thế lực ở Đông Nam, lẽ ra nên đoàn kết mới đúng. ” Thiên Mộc Lão Tổ nghiêm nghị lên tiếng.

“Vô liêm sĩ! ” Lời này rốt cuộc khiến Yêu Hồng Lộ nổi giận, cũng chẳng cần kiêng nể tu vi của đối phương, lập tức quát lên:

“Cút hoặc lưu lại vĩnh viễn, cho các ngươi chọn! ”

“Ngươi…” Cả đám Bất Hủ Thần đứng lên, từ bao giờ Siêu Thần dám lớn lối như thế trước mặt Bất Hủ?

ĐÙNG!

Toàn đại điện bỗng nhiên chấn động, Khai Nhất Thi nặng nề giáng xuống phía trước Yêu Hồng Lộ.

Một cổ uy thế kinh hồn bùng phát, bóng dáng Đồng Thương Cấm Lão và Loạn Binh Cấm Thần hiện ra sau lưng nó.

“Hự…” Tất cả Bất Hủ nhất thời lảo đảo, vô thức lùi về phía sau vài bước, đồng tử co lại mãnh liệt:

“Đây là…”

Trong lòng cả đám dâng lên sóng to gió lớn, không dám tin trước khí thế hùng mạnh của Khai Nhất Thi.

Chỉ một tôn Bất Hủ Thần Thi của Bá Việt Tông đã đủ tạo áp lực lên bọn chúng.

Trong lòng lạnh buốt, chỉ có thể đè nén cảm giác nhục nhã và kiêng kỵ… cắn răng nói:

“Không hoan nghênh thì chúng ta đi, hùng hổ doạ người như vậy làm gì? ”

“Không tiễn! ” Yêu Hồng Lộ nhếch mép.

“Cáo từ! hy vọng Bá Việt Tông sẽ trụ vững trước lửa nộ của Cấm Khu. ” Huyết Âm Thần Chủ căm tức bỏ lại một câu, hoá thành huyết vụ tiêu tán.

Những kẻ khác cũng nối đuôi đuổi theo, chỉ thoáng chốc đã rời khỏi phạm vi Bất Hủ Thần Địa.

Nhìn bóng dáng bọn hắn biến mất, Yêu Hồng Lộ chỉ cảm thấy máu huyết toàn thân sôi sục, ánh mắt nồng đậm phấn khích, một cổ tự hào lan tràn khắp toàn thân.

Trước đây chưa bao giờ nàng dám bất kính với Bất Hủ Thần, huống hồ gì là mở miệng đuổi bọn hắn?

Dưới Bất Hủ tất cả đều là kiến hôi, một con kiến không được quyền chất vấn Bất Hủ… bất kể đối phương sai hay đúng.

Nhưng chính Bá Việt Tông đã cho nàng sự can đảm và tự tin, đối mặt với Bất Hủ Thần cũng có thể kiêu hãnh, làm theo lý trí của mình.

Nhìn lấy Khai Nhất Thi sừng sững trước mặt, Yêu Hồng Lộ biết các vị phu nhân đã che chở mình, liền hướng về phía Cung Đình Thụ chắp tay tạ lễ.

Vì tông môn này, dù máu chảy đầu rơi cũng không tiếc.

…

“Kiến nghị trang bị cho mỗi vị Phó Tông Chủ, Bá Lão một tôn Bất Hủ Thần Thi. ” Lôi Di Quân hất tóc nói:

“Để cao tầng của tông ta, ở trước mặt Bất Hủ Thần vẫn có thể ngẩng cao đầu. ”

“Ý kiến không tồi, chờ có cơ hội sẽ nói với phu quân. ” Yên Nhược Tuyết gật đầu:

“Trước mắt thưởng cho hà mã con kia trước đã. ”

Mọi người mỉm cười, tìm đến chỗ nghỉ ngơi của Hỗn Độn Thú…

Chỉ thấy phía trước cổng Bá Chủ Chi Thành, nó đang nằm ngửa bụng trên người Bá Kỵ Long Mã ngủ say.

Bình thường kích cỡ của nó to lớn, rất dễ đè chết Tiểu Tinh… nên hiện tại biết tranh thủ thời cơ, nhân lúc teo nhỏ mà lười biếng.

NGAO!

Thấy các vị chủ mẫu lại gần, Bá Kỵ Long Mã đứng lên chào đón, Hỗn Độn Thú cũng lật đật ngốc nghếch bò dậy, hai mắt ngây ngô chớp chớp.

“Đây là phần thưởng cho ngươi, lần này biểu hiện rất khá. ” Mấy nữ mỉm cười, đem một Bất Hủ Thần Thi đặt trước mặt nó.

“Hít! ” Hỗn Độn Thú hít sâu một ngụm lãnh khí, nó có thể cảm nhận được nguồn lực lượng khổng lồ bên trong món đồ ăn này.

Vốn tưởng sẽ tham lam nhảy vào nuốt chửng, nào ngờ Hỗn Độn Thú lại vung lên một chân chỉ chỉ về hướng Bá Kỵ Long Mã, ý nói rằng mọi chuyện không phải đều là công lao của nó.

Nó vốn chậm chạp khù khờ, lần đó là có Tiểu Tinh thúc giục nên mới xuất hiện kịp lúc mà ngăn chặn vụ tự bạo.

“Linh trí của ngươi…” Chúng nữ giật mình.

“Nó khôn hơn rồi! ” Tuế Nguyệt ánh mắt loé lên:

“Có lẽ là môi trường ở Chung Cực Giới quá cao cấp, lại thêm hoàn cảnh tại tông ta rất lý tưởng, dù đần độn bẩm sinh lâu ngày cũng sẽ có tiến bộ nhất định. ”

“Khả năng cao là như vậy. ” Đế Lạc tán thành nói:

“Hỗn Độn Thú ngây ngô ở hỗn độn, chưa từng có tiền lệ được mang lên Chung Cực Giới… đây là lần đầu tiên. ”

Tuy rằng linh trí của Hỗn Độn Thú vẫn chỉ như trẻ nhỏ, nhưng so với đần độn vẫn tốt hơn nhiều lắm.

Biết chia phần cho Tiểu Tinh, ít nhất là không cần lo lắng sẽ có người lợi dụng đồ ăn mà dụ dỗ nó.

“Đây là thưởng cho riêng ngươi, Tiểu Tinh ăn không được. ” Yên Nhược Tuyết xoa đầu Bá Kỵ Long Mã nói:

“Ta tin tưởng phu quân sẽ nghĩ biện pháp khiến ngươi mạnh hơn! ”

Tiểu Tinh ăn thi thể Bất Hủ Thần nhất định sẽ bạo tạc, nó không có năng lực thôn nạp mọi thứ như Hỗn Độn Thú.

Đương nhiên thân là toạ kỵ trung thành, đã cùng Lạc Nam kinh qua biết bao trận chiến, Tiểu Tinh sẽ không phải chịu thiệt thòi.

NGAO!

Tiểu Tinh hưng phấn gầm vang, đưa mắt ra hiệu cho Hỗn Độn Thú.

Tiểu hà mã rốt cuộc không khách khí, há mồm từng chút từng chút nuốt phần thưởng vào.

Khi lực lượng như đại hồng thuỷ từ Thần Thi tiêu hoá…

HỐNG!

Hỗn Độn Thú ngửa đầu gầm vang, cơ thể ầm ầm phóng to, trở nên cự đại.

Trăm trượng cao, ngàn trượng cao, vạn trượng cao…

Lớp da trơn bóng màu đen bao trùm bầu trời, to hơn cả một dãy núi bỗng nhiên mọc ra.

Chưa đầy nửa canh giờ, Hỗn Độn Thú đã to bằng cả Bá Chủ Chi Thành, thu hút vô số ánh mắt.

Tiểu Tinh bay lên thật cao mới có thể nhìn thấy cái mặt ngô nghê đã to như sườn núi của nó.

“Không tệ, cảm giác đã mạnh như Bất Hủ Thể Thần. ” Chúng nữ nhoẻn miệng cười thích thú.

Khi một thứ quá mức khổng lồ, dù nó có ngốc nghếch đến đâu vẫn sẽ là quái vật, tạo nên áp lực vô hình đối với người khác.

“To quá chiếm khá nhiều diện tích. ” Đế Lạc chậm rãi bước lên, vung tay điểm ra:

“Hỗn Độn Hoá! ”

Hỗn Độn Quy Tắc cấp Bất Hủ xoay tròn giữa thiên địa, biến vùng không gian thành một chốn hỗn độn vô tận.

Hỗn Độn Thú hiểu ý, liền chui cả người vào bên trong đó, chỉ ló phần đầu ra ngoài, ánh sáng trên cao cũng không còn bị che khuất.

Nơi này giống như có một cái hang của nó, vô cùng ấm áp nha.

“Tốt rồi. ” Mọi người đều hài lòng với kết quả này.

…

Trong lúc đó, chiến lợi phẩm mà Tây Cực Bất Hủ mang về Tây Cực gây nên chấn động bát phương, trở thành chủ đề bàn tán xôn xao ở các đại khu vực.

“Thật không thể tưởng tượng nổi, 10 tôn Bất Hủ Thần Thi, vô số thiên tài địa bảo, Mệnh Thiên Nguyên Chủng và cả thăng tiến sức mạnh cho Thái Cổ Viện Trưởng. ” Tại Đông Cực Hải, bên trong Đông Long Cung, Đông Hải Long Tổ than thở trong sự tiếc hận.

Những đại nhân vật như Quỷ Hải Lão Tổ, Bất Hủ Thuỷ Tổ, Vạn Hải Yêu Thần, Cực Uyên Thần Chủ… các loại cũng ngồi xung quanh với vẻ mặt phức tạp.

Đại chiến ở Đông Nam quy mô quá lớn, thân ở Đông Cực Hải gần với Đông Nam hơn cả Tây Cực, bọn hắn đương nhiên cảm ứng được.

Với ân oán cùng Cấm Khu, nếu can đảm hơn… chỉ cần Đông Cực Hải tập hợp vài vị Bất Hủ Thần đến Bá Việt Tông trợ chiến như Tây Cực mà thôi.

Sau khi kết thúc thắng lợi, tin rằng Đông Cực Hải cũng sẽ nhận được đền đáp xứng đáng.

Dù có thể không bằng Tây Cực, nhưng một nửa như thế thôi vẫn là thu hoạch khổng lồ, đủ để nội tình của toàn Đông Cực Hải tăng lên một cấp.

Đáng tiếc, vì e ngại trận hình hùng mạnh của Cấm Khu, vì cảm thấy tỷ lệ thắng của Bá Việt Tông gần như bằng không, vì không đủ quyết đoán, không có người dẫn dắt như Thái Cổ Viện Trưởng… bọn hắn chỉ trơ mắt ở xa quan chiến.

Để giờ đây khi mọi thứ kết thúc, nhìn thu hoạch của Tây Cực mà thèm chảy nước miếng.

Chiến lực của Tây Cực đã vượt xa Đông Cực Hải sau trận này rồi…

“Chết tiệt, chúng ta tận mắt thấy Bá Việt Tông Chủ sử dụng hàng chục kiện Bất Hủ Thần Vật… hắn có hy vọng lật kèo, nhưng chúng ta vẫn không tin tưởng. ” Vạn Hải Yêu Thần sắc mặt tái xanh.

Khi Lạc Nam tiêu diệt Ngự Hải Thần Quân, hắn sử dụng nhiều loại Bất Hủ Thần Vật, bọn hắn thấy rành rành, nắm giữ nhiều tin tức trọng yếu, hiểu biết về Lạc Nam khi đó còn hơn cả Tây Cực.

Nhưng bọn hắn lại thiếu đi sự bản lĩnh và quyết đoán.

Không ai nghĩ đến, Lạc Nam sẽ đem tất cả Bất Hủ Thần Vật đó cho các nữ nhân của hắn đột phá.

Càng bất ngờ hơn chính là, các nàng sau khi đột phá Bất Hủ, chiến lực không kém Cấm Thần, thậm chí mạnh hơn.

Giống như Thuỷ Nương Khanh kế thừa Hải Thần Tam Xoa Kích, rõ ràng có thể đè Ngự Hải Thần Quân ra đánh.

“Đáng tiếc, thế gian không có bán thuốc hối hận. ” Đông Hải Long Tổ ngẩng đầu thở dài:

“Cơ hội tốt nhất đã bị Tây Cực chiếm mất, chúng ta chỉ đành chờ…”

…

Đông Bắc Chung Cực.

Hàng chục vị Bất Hủ Thần đứng trước một ngọn núi vô danh.

Ngọn núi này nhìn qua vô cùng bình thường, được bao phủ bởi sâm lâm hùng vĩ, chất lượng Nguyên Khí và Quy Tắc Chi Lực vô cùng thiếu thốn.

Bình thường chỉ có chút ít tiểu tu sĩ Đại Đạo trở xuống vào săn yêu thú tìm kiếm tài nguyên, ngoài ra chẳng ai thèm ngó đến nơi khỉ ho cò gáy như vậy.

Ấy mà vào thời điểm hiện tại, tất cả Bất Hủ Thần nổi danh ở Đông Bắc đều tập trung ở đây, biểu lộ vô cùng kính cẩn.

Bọn hắn đứng xếp thành hàng ngang, hướng về chân núi chắp tay, đồng thanh hô lớn:

“Thỉnh tiền bối thức tỉnh, giải cứu Đông Bắc khỏi kiếp nạn! ”

Thanh âm vang lên, sau lưng mỗi người đều hiện ra một tôn Bất Hủ Thần Vật, tiến hành câu thông.

Nếu để tu sĩ khác chứng kiến tình cảnh này, nhất định sẽ rất kinh hãi, truyền thuyết kia chẳng lẽ là sự thật?

Tương truyền, thế gian có một vị Bất Hủ Thần thực lực kinh thiên động địa, đã từng một mình độc chiến tất cả Bất Hủ Thần ở Đông Bắc, trấn áp bọn hắn phải tâm phục khẩu phục.

Vị này lại là một tán tu, không môn không phái, không thích thành lập thế lực, chỉ khoái ngao du sơn thuỷ…

Nhưng quê hương của hắn cũng là Đông Bắc, luôn lặng lẽ thủ hộ miền đất này khỏi nanh vuốt kẻ thù.

Vì kiêng kỵ sự tồn tại của hắn mà Cấm Khu vẫn chưa thể ra tay với nơi đây.

Mà khi Đông Bắc lâm vào đại nạn, chỉ có những Bất Hủ Thần hợp lại đứng ra kêu cứu, hắn mới xuất hiện.

Vị này được xưng là Thủ Hộ Thần của Đông Bắc, nồng đậm sắc thái truyền kỳ.

Đây chỉ là chuyện xưa được kể lại qua nhiều thế hệ, lâu dần chìm vào quên lãng, hậu nhân cũng không mấy tin tưởng…

Hôm nay, toàn bộ Bất Hủ Thần ở Đông Bắc lại tụ tập kêu cứu, đã chứng minh đây là sự thật.

Bầu không khí trong rừng thoáng cái trở nên tĩnh lặng, ngay cả tiếng côn trùng cũng im bặt mà dừng.

Một thanh âm có vài phần lười biếng, ngáy ngủ vang lên:

“Khiến các ngươi phải đánh thức ta, là Cấm Lão hay Phó Cấm Chủ đến vậy? ”

Các vị Đông Bắc Bất Hủ đưa mắt nhìn nhau, có chút do dự, nhưng vẫn hít sâu một hơi, đồng thanh đáp:

“Là một kẻ được xưng Bá Chủ! ”

…

=== Chương 3539: KÈO KHOAI! ===

“Bá Chủ sao? ”

Thanh âm lười biếng tiếp tục vang lên.

Chẳng có hiện tượng gì xảy ra, một lão nhân đã đột ngột hiện ra trước mắt các Bất Hủ Thần khiến bọn hắn thầm kinh hãi.

Đã nhiều năm như vậy rồi, vị này vẫn luôn xuất quỷ nhập thần, dù là Bất Hủ Thần cũng không thể phản ứng kịp.

Chỉ thấy lão nhân một thân đồ vải màu nâu sậm, đầu quấn khăn, diện mạo bình phàm nhưng thân thể tráng kiện, khí sắc khoẻ mạnh.

Nhìn qua chẳng khác nào một lão nhân chuyên tập dưỡng sinh, không có dấu hiệu của lực lượng ba động hay khí tức bất thường nào.

“Có thể xưng Bá, lại khiến tất cả các vị tìm đến lão phu, xem ra thế hệ này lại xuất hiện một nhân vật thú vị. ” Lão nhân chắp tay phía sau, híp mắt nói:

“Đông Bắc vì sao trêu vào hắn? ”

“Chuyện này…” Nội tâm các Bất Hủ Thần hơi trầm xuống, có chút do dự.

“Ở trước mặt lão phu, các vị đừng nghĩ đến chuyện nói dối. ” Lão nhân nhàn nhạt mở miệng.

Đám người rùng mình, một vị Tề Địa Thần Chủ đành phải đem mọi chuyện kể lại đầu đuôi.

Không thêm không bớt nửa lời, từ việc Lạc Nam cùng hai vị thê tử đến Xà Cảnh, xung đột cùng Lăng Thiên Các, bị Xà Cảnh Chủ và Cấm Thần vây công…

Cho đến cuối cùng khi ngay cả Cấm Lão cũng xuất hiện, đám Bất Hủ Đông Bắc muốn thừa cơ bỏ đá xuống giếng, cướp đoạt Bất Hủ Thần Vật dẫn đến đắc tội đối phương.

“Hừ! ” Nghe xong mọi chuyện, râu tóc lão nhân đều dựng đứng lên.

ẦM!

Một cổ áp lực đè nặng lên cơ thể tất cả Bất Hủ Thần, khiến bọn hắn cảm giác như đang bị thái sơn áp đỉnh.

Đáng sợ ở chỗ, không khí xung quanh vẫn bình yên vô cùng, ngay cả một tia khí tức cũng không có.

Nhưng toàn thân các Bất Hủ Thần đều đổ đầy mồ hôi, xương cốt kêu răng rắc liên hồi.

“Rõ ràng là các ngươi sai, Đông Bắc sai ngay từ đầu…” Lão nhân giận dữ mắng:

“Sai từ Lăng Thiên Các đến Xà Cảnh, trong khi người ta chưa từng có ý muốn gây chuyện. ”

“Mà các ngươi lại còn hồ đồ, không ức chế nổi tham niệm để trêu vào kẻ như vậy. ”

“Tiền bối bớt giận. ” Một mỹ phụ mềm giọng nói:

“Chúng ta chỉ vì muốn giúp Đông Bắc có thêm Bất Hủ Thần Vật, gia tăng nội tình mà thôi, nào phải do tham niệm cá nhân. ”

“Còn dám xảo biện. ” Lão nhân nhướn mày.

“PHỐC! ” Mỹ phụ toàn thân như bị trọng kích, phun ra một ngụm máu tươi.

“Tiền bối xin thứ tội. ” Các Bất Hủ Thần vội vàng xin tha thứ.

Trong quá khứ, bọn hắn đã từng liên thủ và bị lão nhân này đánh cho nhừ tử một lần rồi, không dám bất kính với hắn.

“Nếu các ngươi thật sự vì lợi ích chung của Đông Bắc, các ngươi đã sớm ra tay cứu Lăng Thiên Thần Tôn rồi, sao lại nhìn hắn bị tiêu diệt rồi mới nhảy ra ngư ông đắc lợi? ” Lão nhân lạnh như băng hỏi.

Cả đám im thin thít, không thể nguỵ biện.

“Nhân vật có thể chiến thắng cả Cấm Lão, quả thật hơi phiền một chút. ” Lão nhân vuốt cằm:

“Nhưng lão phu vẫn giải quyết được. ”

“Tiền bối, thật ra là có chuyện này. ” Hàng chục vị Bất Hủ Thần cùng nuốt nước miếng.

“Chuyện gì nữa? ” Lão nhân cảm thấy có điềm không lành.

“Gần nhất, tông môn của Bất Hủ Bá Chủ là Bá Việt Tông vừa có chiến tích…” Cả đám nuốt nước bọt khô khốc, hoảng hốt nói ra:

“Chống lại 20 vị Cấm Thần, 4 vị Cấm Lão đến từ Cấm Khu… kết quả còn không đến 10 vị giữ mạng trốn được, 3 vị Cấm Lão phải nằm lại. ”

“Ngươi vừa nói gì? ” Lão nhân lỗ tai lùng bùng, cảm giác mình nghe lầm.

Bầu không khí nhất thời trở nên tĩnh lặng.

Các vị Bất Hủ Thần ta nhìn ngươi, ngươi nhìn ta, vẫn là mỹ phụ kia lau vết máu nơi khoé miệng, cúi thấp đầu:

“Chúng ta vừa nói thật, chính vì như vậy mới mạo muội quấy rầy tiền bối ngủ say. ”

“Hự! ” Lão nhân suýt chút phun ra một ngụm máu, cố gắng nhẫn nhịn.

“Càng đáng nói hơn, Bá Việt Tông không ngã xuống một vị Bất Hủ Thần nào, chỉ tiêu hao vài tôn Cương Thi cấp Bất Hủ. ” Lại có người bồi thêm.

“PHỐC! ” Lão nhân rốt cuộc nhịn không nổi nữa, một ngụm lão huyết phun ra.

Phẹt phẹt phẹt…

Lão phun đầy đầu mười vị Bất Hủ, không ai dám thở mạnh.

“Rắm chó! ” Lão nhân thở hổn hển, hai mắt trừng trừng, nộ hống:

“Các ngươi là heo sao? Đặc tội với quái vật khủng bố như vậy? ”

Lần này không còn thao túng lực lượng đến mức đăng phong tạo cực nữa.

Một tiếng hống san bằng vạn dặm xung quanh, chấn đến toàn bộ thiên địa Đông Bắc đều run rẩy.

Sắc mặt các vị Bất Hủ Thần tái nhợt.

Vào thời điểm đó, cả Lạc Nam và Loạn Chiến đều trọng thương… trong khi bọn hắn có hàng chục người, rất dễ dàng sát nhân đoạt bảo.

Chỉ là ai có thể tưởng tượng, Lạc Nam và Loạn Chiến đều thoát thân, đổi lại là hận thù khó mà cứu vãn.

Với hiểu biết sau khi điều tra về Lạc Nam của bọn hắn, ngày vị Bất Hủ Bá Chủ này quay lại Đông Bắc trả thù sẽ không xa.

Trước đó bọn hắn còn tự tin, dù Lạc Nam lợi hại đến đâu… mười người bọn họ liên thủ, hắn cũng phải nể mặt ba phần, nhượng bộ lui binh.

Nào ngờ Bá Việt Tông lại đáng sợ đến mức đó, chiến tích dữ dội kia đã đi vào trang sử hào hùng nhất tại Chung Cực Giới.

Cả đám đứng ngồi không yên, đành phải đến đây cầu cứu lão nhân.

Mà lão nhân nghe xong tất cả, chỉ hận không thể một tay đập chết mấy kẻ này.

Lão ngủ say, an hưởng tuổi già cũng không yên với bọn chúng…

“Các ngươi thật sự nghĩ lão phu là thiên hạ vô địch sao? Có thể thắng Bá Việt Tông thanh thế như hồng? ” Lão nhân nghiến răng nghiến lợi:

“Nếu lão phu lợi hại đến mức đó, đã sớm san bằng Cấm Khu rồi, còn cố thủ ở đây sao? ”

“Chúng ta biết sai thưa tiền bối, nhưng mọi chuyện đã lỡ rồi. ” Đám người chỉ có thể thành khẩn nhận lỗi:

“Ngài cũng không thể nhìn họ Lạc kia tính sổ, xoá sạch Bất Hủ Thần ở Đông Bắc chứ? ”

Lão nhân sắc mặt khó coi vô cùng, bộ xương già của mình phải gánh kèo này thật sự quá khoai.

Nhưng đúng là không thể nhìn các Bất Hủ Thần ở Đông Bắc bị làm thịt sạch sẽ được.

Bọn họ đã vào thế không thể lùi bước nữa rồi…

“Chuẩn bị lễ vật quý giá, chờ đối phương đến, ta sẽ thử hoà giải. ” Lão nhân hít sâu một hơi:

“Nếu không đến mức cuối cùng, không nên liều mạng với nhân vật như vậy. ”

“Sao chúng ta không đến Bá Việt Tông thể hiện thành ý? ” Một vị cẩn thận hỏi.

“Đông Bắc là sân nhà. ” Lão nhân đáp:

“Ở đây lão phu chiếm ưu thế hơn! ”

…

Lạc Nam không biết ngoài kia có đủ loại phản ứng với chiến tích của Bá Việt Tông.

Lúc này hắn, Hồ Khinh Vũ và Hà Mộng Tâm đều đang chìm đắm vào quá trình tạo ra Bất Hủ Thần Vật.

Trong Khai Thần Đỉnh, cả Hoặc Thiên Mị Nhãn và Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn đã triệt để hoà tan.

Trong đó Hoặc Thiên Mị Nhãn đã toả ra vô vàn quy tắc, khẩu quyết công pháp, thủ đoạn chiến đấu và cả lực lượng liên quan đến Mị Đạo cấp độ cao nhất trong trời đất.

Mị Đạo này có thể đảo điên cả nam lẫn nữ, tác động đến tâm trí của bất cứ ai mà không phân biệt giới tính hay cấp độ.

Mà trái ngược với đó, từ trong Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn lại là quyền năng của Bá Chủ, Bất Hủ Thần Hồn, Phật - Ma kết hợp, các loại Thần Thông liên quan đến Thời Không.

Dù Hà Mộng Tâm biết chiến lực của Lạc Nam rất khủng, nhưng chưa từng nghĩ đến trong một con mắt với cấp độ Siêu Thần Bảo lại có thể kết hợp giữa nhiều thứ đến như vậy, hơn nữa mỗi thứ đều đạt đến cấp độ cao nhất bên dưới Bất Hủ Thần.

Dựa theo kiến thức của cường giả thượng cổ như nàng, Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn này hoàn toàn có tư cách so sánh với những Bất Hủ Thần Vật khác, thứ duy nhất mà nó thiếu chỉ là ý chí của Chung Cực Giới mà thôi.

Vấn đề khó khăn ở đây, chính là làm sao để hai loại mắt tưởng chừng không liên quan gì đến nhau dung hợp, tạo ra Bất Hủ Thần Vật mới, công pháp tương ứng mới.

Nhưng điều này không làm khó được Lạc Nam, chỉ nghe hắn truyền đạt ý niệm:

“Cứ kết hợp chúng nó, nhưng vẫn tạo ra một đôi mắt khác nhau. ”

“Mắt của Bá Chủ không cần đến Mị Đạo, mắt của Bá Phi ưu tiên Mị Đạo… đồng thời có thể mượn thủ đoạn từ mắt của Bá Chủ. ”

“Ở khoảng cách gần, hai con mắt có thể cộng hưởng, thực lực được cường hoá. ”

Hồ Khinh Vũ cảm thấy ý tưởng này rất hay, bởi lẽ Lạc Nam cũng chẳng cần đến cái sự yêu mị dụ nhân làm gì cả, mất đi khí phách của một nam nhân chân chính.

Thứ hắn cần chỉ là ý chí của Hoặc Thiên Mị Nhãn, mượn nó để Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn tiến cấp mà thôi.

“Phu quân, nếu vậy thì công pháp tạo ra chia thành hai quyển, một Đế Quyển và một Hậu Quyển. ” Hồ Khinh Vũ nói:

“Đế Quyển chủ tu các quyền năng vốn có của Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn, Hậu Quyển chủ tu Mị Đạo và phụ thuộc vào Đế Quyển. ”

“Tốt! ” Lạc Nam nhất trí tán thành:

“Hai nàng phụ trách phần Hậu Quyển, Đế Quyển giao cho ta! ”

“Công pháp sẵn có của Hoặc Thiên Mị Nhãn là Mị Tình Thiên Quyết. ” Hà Mộng Tâm nghiêm túc nói:

“Chúng ta có thể dựa vào nó để tạo ra Hậu Quyển, nhưng Đế Quyển sẽ khó khăn hơn… phải tự sáng tạo từ đầu đến cuối. ”

“Tỷ tỷ yên tâm, phu quân rất có kinh nghiệm. ” Hồ Khinh Vũ tự tin cười:

“Chàng đã từng thăng cấp hai kiện Bất Hủ Thần Binh rồi. ”

“Nếu đã như thế, bắt đầu thôi! ” Hà Mộng Tâm không còn ý kiến.

Ý thức của ba người lập tức liên kết với nhau, mà tất cả mọi thứ của Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn và Hoặc Thiên Mị Nhãn bắt đầu dung hợp.

Nói là dung hợp, thực chất là mượn ý chí có sẵn của Hoặc Thiên Mị Nhãn để thăng cấp Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn, nhưng vẫn giữ nguyên Mị Đạo của nó nhằm tạo ra một Bất Hủ Thần Vật toàn năng hơn, không chỉ phụ thuộc vào Mị Đạo.

Để làm được điều này, đòi hỏi ngộ tính, năng lực nghịch thiên và loại Quy Tắc bao hàm mọi thứ như Bá Chủ Quy Tắc.

Dù là Bất Hủ Thần có được phương pháp, cũng không tài nào làm được.

Nhưng Lạc Nam thì khác…

Giống Hạ Mộng Tâm đã ngầm nhận xét, Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn của hắn có đủ tư cách để so sánh với Bất Hủ Thần Vật, thứ nó thiếu chỉ là ý chí thế giới mà thôi…

Hít sâu một hơi, Lạc Nam trực tiếp ném vào trong Khai Thần Đỉnh 20 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Một nguồn tài nguyên khổng lồ để tạo ra điều vĩ đại.

KENG!

Hậu viện tông môn vang lên tiếng ngân sắc lẽm.

Một lười liễm vô hình vô ảnh như xẹt ngang thời không, chém thẳng xuống thân ảnh đang ngồi xếp bằng.

Thân ảnh này trực tiếp đứng lên, duỗi ra bàn tay, lưỡi liềm chớp nhoáng đã hoá thành Ảo Ảnh Chuỷ.

Lúc này đây, Ảo Ảnh Chuỷ trong suốt đến mức không thể nhìn thấy bằng mắt thường, cực kỳ quỷ dị.

Thậm chí ngay cả chủ nhân của nó là Thái Cổ Viện Trưởng, nếu không có sự liên kết linh hồn cũng không thể nhận ra sự tồn tại của nó.

“Không tệ, biến hoá này chính là thứ ta cần. ” Thái Cổ Viện Trưởng vui vẻ mỉm cười.

Bằng vào Bách Thế Thư, chiến lực của nàng đã hiếm có đối thủ.

Nhưng Bách Thế Thư quá mức đường đường chính chính, trong một số trường hợp không thể gây bất ngờ cho địch nhân.

Mà Ảo Ảnh Chuỷ chính là thứ để khắc phục nhược điểm đó.

Càng đáng sợ hơn, nó đã kế thừa năng lực của Bất Hủ Thần Vật - Đả Thần Tiên, chính là phá nát mọi loại Thể Chất, đồng nghĩa xuyên thủng được Thần Thể được xưng là phòng ngự mạnh nhất - Vạn Cổ Bất Hủ Thân.

Đây là năng lực khiến nàng chọn Đả Thần Tiên làm nguyên liệu.

Thái Cổ Viện Trưởng rất muốn thử, liệu Ảo Ảnh Chuỷ của mình có làm được điều đó hay không.

Hiển nhiên Thái Cổ Viện Trưởng cũng là nhân vật sát phạt quyết đoán, không từ thủ đoạn để lấy mạng mục tiêu khi cần thiết.

“Không biết Lạc đạo hữu sao rồi. ” Thái Cổ Viện Trưởng lẩm bẩm:

“Ta muốn trả Bất Hủ Quán Đỉnh lại cho hắn. ”

Nhẹ nâng tay, Bách Thế Thư xuất hiện, từng trang sách tương ứng một loại Quy Tắc khác nhau bắn ra, dung hợp vào hoàn mỹ.

VÙ VÙ VÙ…

Thông qua Bách Thế Quy Tắc, Thái Cổ Viện Trưởng rút Bất Hủ Quán Đỉnh từ trong Ảo Ảnh Chuỷ ra ngoài, bao gồm Bất Hủ Thần Lực, Bất Hủ Quy Tắc và hàng tỷ Bất Hủ Thần Văn.

Cảm nhận được động tĩnh, Vân Tiêu ung dung hạ xuống.

“Vạn Đạo Thần Chủ, đã lâu không gặp…” Thái Cổ Viện Trưởng gật đầu chào hỏi.

“Viện trưởng biết kiếp trước của ta sao? ” Vân Tiêu nghiêm mặt.

“Chúng ta đều là tu sĩ cùng thời, năm đó Thời Đại Bất Hủ vừa mở ra chưa được bao lâu, cường giả trong trời đất còn chưa mạnh như bây giờ. ” Thái Cổ Viện Trưởng mỉm cười:

“Nhưng dù mọi thứ còn mông muội, Vạn Đạo Thần Chủ vẫn là một trong số ít những nhân vật vang danh bát phương, một tay thống ngự vô số quy tắc, trấn áp thế gian hết thảy địch. ”

“Chúng ta từng giao thủ một lần. ”

“Giao thủ? ” Vân Tiêu hứng thủ hỏi:

“Kết quả thế nào? ”

“Khi đó ta đã thua. ” Thái Cổ Viện Trưởng nói thật:

“Bách Thế Thư ở trước Vạn Đạo Lưu Ly Bình, Quy Tắc của ta đều bị áp chế. ”

“Còn hiện tại thì sao? ” Vân Tiêu nở nụ cười.

“Nếu sinh tử chiến, ta sẽ thắng. ” Thái Cổ Viện Trưởng ung dung đáp:

“Bởi vì ta đã không chỉ có một mình Bách Thế Thư. ”

Lời này Vân Tiêu hiểu, chỉ riêng kiện Bất Hủ Thần Binh vừa thành… Thái Cổ Viện Trưởng đã có hai kiện.

Không ai biết đối phương còn ẩn giấu kiện nào hay không…

Nhưng mà Vân Tiêu vẫn có sự tự tin của riêng mình.

Thái Cổ Viện Trưởng chỉ biết chiến lực của nàng trong quá khứ, không lường đến giờ đây nàng đã lĩnh ngộ thêm Bá Chủ, Bá Kiếm, Hồng Mông, Hỗn Độn, Uẩn Linh, Phong Cấm, Ngự Tướng, U Minh… những loại quy tắc khủng bố đến từ người bên cạnh.

Lại thêm Ngự Quy Thần Thể với Hoàng Trung Lý có thể phóng đại, cường hoá năng lực của Quy Tắc.

Ngay cả Bất Hủ Thần Vật chuyên chém Quy Tắc như Tiệt Đạo Kiếm cũng trở nên bất lực.

Vân Tiêu tin tưởng một khi mình bạo phát, ai sinh ai tử vẫn khó mà nói trước.

Đương nhiên các nàng đều đã là nữ Bất Hủ Thần, địa vị siêu nhiên, tâm cảnh phẳng lặng… sẽ không vì chút hiếu thắng nhằm chứng minh bản thân mà chiến đấu.

“Bọn hắn đã đi rồi sao? ” Cảm ứng một phen, Thái Cổ Viện Trưởng nhận ra đồng bọn đã không còn.

“Đều đã về Tây Cực. ” Vân Tiêu gật đầu.

“Nếu đã vậy, ta xin trả lại cho Lạc đạo hữu. ” Thái Cổ Viện Trưởng đem Bất Hủ Quán Đỉnh chuyển sang.

Vân Tiêu thu vào ống tay áo, chắp tay cáo từ:

“Ân nghĩa của Viện Trưởng và Tây Cực, chúng ta ghi nhớ. ”

“Đều là minh hữu, không cần khách khí. ” Thái Cổ Viện Trưởng bước ra một chân, rời khỏi Càn Khôn Vạn Phù Trận.

Đang muốn xé không trở về, chợt nhíu mi.

“Đạo hữu chậm đã! ” Chỉ thấy một đám Bất Hủ Thần vây lấy xung quanh.

Thình lình chính là Cửu Long Ma Đế, Thiên Mộc Lão Tổ, Huyết Âm Thần Chủ đám người…

“Các vị có việc? ” Thái Cổ Viện Trưởng không hiểu hỏi.

Các Đông Nam Bất Hủ Thần lên tiếng: “Chúng ta mong được kết minh với Tây Cực. ”

Phía sau lớp mặt nạ, khoé môi nở nụ cười mỉa mai…

Với trí tuệ của Thái Cổ Viện Trưởng, làm sao không hiểu mục đích của mấy kẻ này?

Tây Cực là đồng minh với Bá Việt Tông, bọn hắn kết minh với Tây Cực, khác nào leo lên cùng thuyền?

Đến khi đó dù Lạc Nam không thích, nhưng vì giao tình với Tây Cực… khả năng cao đành phải mắt nhắm mắt mở.

Đáng tiếc, Thái Cổ Viện Trưởng lại đáp:

“Liên minh giữa Tây Cực và Đông Nam phải do Bá Việt Tông làm chủ, bổn viện không thể quyết định! ”

…

Độc giả có lòng ủng hộ thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3540: ĐẤU TRƯỜNG TUYÊN CỔ! ===

ẦM ẦM ẦM…

Biển mây lại bao phủ thiên không… từng luồng lôi quang ngưng tụ, từng vị Chung Cực Phán Quan cao cao tại thượng hiện ra, khiến tất cả sinh linh bên dưới vừa kính ngưỡng, vừa kích động nhưng lại thấy quen thuộc.

Không sai, loại dị tượng như Bất Hủ Thần Kiếp vốn là hiếm hoi, bình thường hàng vạn năm mới có thể chứng kiến một lần, nay lại liên tục xuất hiện trên bầu trời của Bá Việt Tông đến mức mà các tu sĩ đã trở nên quen thuộc.

Bọn hắn biết rằng, lại có Bá Phi muốn đột phá.

Không ngoài dự đoán, ba bóng hình mỹ phụ chân đạp hư không, đối mặt với thần kiếp.

Tần Mộng Ảnh đeo Nguyên Cực Đạo Diện trên mặt, liên tục biến hoá thành các dung nhan khác nhau.

Mỗi lần biến hoá, một loại thuộc tính sẽ trở thành chủ đạo.

Kim, Thuỷ, Mộc, Hoả, Thổ, Băng, Phong Lôi, Quang, Ám…

Cứ mỗi lần dung mạo và thuộc tính thay đổi, khí tức của Tần Mộng Ảnh lại đề thăng…

Chiến lực kéo căng đến cực điểm, mười loại Đại Đạo bùng nổ.

Tần Mộng Ảnh phất tay vung ra, thập đại Thuộc Tính cuồn cuộn dung hợp, vô số loại Bất Hủ Thuộc Tính thô bạo ngưng tụ ra đại ấn.

“Nguyên Cực Phiên Thiên Ấn! ”

Một ấn đẩy ra, không gian nổ tung, thuộc tính đầy trời, nghiền nát một đạo Bất Hủ Thần Kiếp vừa trấn xuống.

Ở cách nàng không xa, hai tôn đại xà khổng lồ uốn lượn vào nhau tạo thành một toà tế đàn.

Bạch Tố Mai và Cửu Huân Dao đứng trên tế đàn, cảm thụ được huyết mạch, thể phách, lực lượng… mọi thủ đoạn của mình đều được Song Xà Thần Đàn cường hoá toàn diện.

Song Xà Thần Đàn có tác dụng biến mọi hoàn cảnh trở thành chiến trường ưu thế của hai vị Xà Chủ, cường hoá toàn diện chiến lực của hai vị Xà Chủ, đồng thời có thể hiến tế Xà Huyết cho Chung Cực Giới, áp chế mọi kẻ thù.

Và đương nhiên, chiến lực của hai vị Xà Chủ tại nơi này sẽ gia tăng theo cấp số nhân, thủ đoạn liên kết, tuy hai mà một.

RỐNG!

Hai vị Chung Cực Phán Quan hoá thành hai tôn Bất Hủ Thần Điểu lao vọt xuống, móng vuốt do kiếp lôi kết thành muốn vồ vào đầu xà.

Bạch Tố Mai và Cửu Huân Dao không cần nhìn nhau, ý niệm lại tương thông đến kỳ lạ.

Bạch Tố Mai thử nghiệm năng lực mới, một hơi triệu hoán ra hàng chục hư ảnh Nhật Nguyệt Thôn Tinh Xà phía sau.

Hư ảnh này ngưng thụ, biến thành mười vị Bạch Tố Mai hàng thật giá thật.

Tỏng khi đó, Cửu Huân Dao lại nhếch môi thanh lãnh, Pháp Tướng Vô Tận Mệnh Xà với mấy chục cái đầu dữ tợn hiện ra sau lưng.

Trên đỉnh của từng cái đầu, thình lình chính là Nhật Nguyệt Tinh Thần bừng sáng như những vũ trụ mênh mông hùng vĩ.

Hiển nhiên giờ đây, hai vị Xà Chủ đã có thể sử dụng năng lực của nhau một cách thành thục.

Nhật Nguyệt Thôn Tinh Xà cũng là Vô Tận Mệnh Xà, mà Vô Tận Mệnh Xà cũng chính là Nhật Nguyệt Thôn Tinh Xà.

XÀ!

Số lượng Thần Xà cấp Bất Hủ quá mức kinh khủng, hư ảnh lao lên thương khung, hai tôn chặn đứng móng vuốt của Bất Hủ Thần Điểu, các tôn còn lại bạo phát thế công, vừa quấn chặt và siết lấy, vừa ngưng tụ Thần Kỹ mang tính huỷ diệt trong miệng, ầm ầm bắn ra.

OÀNH OÀNH!

Hai tiếng nổ tung, Bất Hủ Thần Điểu hoá thành hư vô tiêu tán.

“Trời ạ…” Vô số sinh linh rùng mình, các vị Bá Phi thật sự quá mạnh.

“Không tệ. ” Yên Nhược Tuyết cùng các tỷ muội nở nụ cười.

“Nguyệt Kỳ, Mộng Ảnh… sắp tới là Tô Nhan, vi sư đã mãn nguyện. ” Võ Tam Nương vô cùng tự hào nói.

“BỐP! ” Diễm Nguyệt Kỳ đét lên kiều đồn của nàng một cái, ngạo kiều nói:

“Đều đã là tỷ muội. ”

Chúng nữ cười khanh khách…

“Chờ Bất Hủ Thần Kiếp kết thúc, thu hồi Nguyên Khí và Quy Tắc bốn phương kéo về. ” Tuế Nguyệt nói:

“Tận dụng làm tài nguyên phát triển tông môn. ”

“Chuyện nhỏ. ” Hương Trà nhún nhún vai, Nguyên Thần Toả đã chuẩn bị sẵn sàng.

Không lâu sau, vân kiếp tán đi, Thiên Địa Cuồng Hoan… lại bị Nguyên Thần Toả bành trướng bao trùm, thu thập sạch sẽ.

Bá Việt Tông lại có thêm ba vị Bất Hủ Thần.

Nhìn thấy thiếu đi không ít tỷ muội, Bất Hủ Thần Tháp lại đang vận chuyển giữa Bá Chủ Chi Thành, ánh mắt Tần Mộng Ảnh loé lên:

“Chúng ta có vẻ đã bỏ lỡ điều gì đó…”

Bạch Tố Mai cùng Cửu Huân Dao cũng nhận ra điểm khác thường.

“Khanh khách. ” Hi Vũ trêu chọc nói:

“Chúng ta cùng phu quân đại chiến ba trăm hiệp, các ngươi đương nhiên đã bỏ lỡ rồi. ”

“Phi, ai thèm nói chuyện đó. ” Tần Mộng Ảnh gắt giọng.

“Có khoảng ba mươi Bất Hủ Thần tấn công Bá Việt Tông, nằm lại 23 tên. ” Yên Nhược Tuyết mỉm cười.

“Cái gì? ” Ba nữ hít một ngụm khí lạnh:

“Cấm Khu chơi lớn như vậy? ”

Không cần đoán cũng biết, có thể xuất động trận hình lớn như thế đương nhiên là Cấm Khu.

“Lớn đến đâu cũng không bằng tông ta. ” Âu Dương Thương Lan nhếch môi:

“Chỉ tiếc không thể giải quyết tất cả. ”

“Nếu chúng ta sớm hơn một chút… đã có thể tham chiến rồi. ” Bạch Tố Mai có chút tiếc nuối.

Tần Mộng Ảnh thầm buồn bực, nàng hiếu chiến không thua gì ai.

Nghĩ đến đây liền lườm lườm Diễm Nguyệt Kỳ, muốn gạ nữ nhân này thử sức.

Dù sao vừa mới đột phá, nếu không chiến đấu sẽ rất khó ước tính được thực lực bản thân.

“Không cần phải vội, ta sẽ không bỏ qua vùng Đông Bắc…” Cửu Huân Dao bình thản:

“Bọn hắn muốn thừa cơ đoạt mạng Bá Chủ, đâu thể giả vờ không thấy. ”

Tần Mộng Ảnh nghe vậy cảm thấy có lý, đành kiên nhẫn chờ thêm một chút.

ĐÙNG!

Một tiếng nổ đột ngột vang lên, chấn đến Bá Chủ Chi Thành lắc lư liên tục.

Mà không chỉ Bá Chủ Chi Thành, toàn bộ Bá Việt Tông đều đang chấn động.

“Thiên Ý? ” Cửu Huân Dao hoảng hốt, bởi vì nàng cảm nhận được vụ nổ xảy ra ở trong cung điện của nữ nhi.

“Ây da, làm giật mình chết ta! ” Một thân ảnh kiều tiểu tử bên trong cung điện bay vọt ra ngoài.

Chính là Tiểu Thiên Ý.

Chỉ thấy đầu tóc bù xù, cả người chằng chịt vết thương, Long Ngữ Thần Miệng trên đầu rạn nứt, ảm đạm vô quang.

Hiển nhiên vừa trải qua một trận chiến khốc liệt.

Ở trong tay nàng, một tấm lệnh bài đang sụp đổ.

Sự sụp đổ của lệnh bài này tạo ra rung chấn không gian vô cùng dữ dội.

Trước khi lệnh bài vỡ nát, có thể thấy bên trên đó hiện ra con số 99, 5.

Không tròn 100 điểm.

BÙM!

Lệnh bài trực tiếp nổ tung, Bá Việt Tông chao đảo.

Tuế Nguyệt kết ấn chưởng ra, tầng tầng không gian gia cố nơi tu luyện bế quan của các đệ tử, tiến hành bảo vệ.

RĂNG RẮC…

Vô số Trận Văn, Phù Văn của Càn Khôn Vạn Phù Trận sụp đổ.

Không gian băng liệt, phạm vi trăm dặm, ngàn dặm, vạn dặm rồi tiếp tục tràn lan…

Tất cả Bất Hủ Thần Vật đều run rẩy, cảm nhận được có thứ gì đó đang giáng lâm.

“Đáng ghét, vẫn còn thiếu một chút…” Tiểu Thiên Ý bực bội thở hổn hển:

“Thôi dùng tạm, sau này lại đoạt về! ”

OÀNH!

Một cái hố đen khổng lồ nổ ra…

“Lại chuyện gì nữa đây? ” Toàn tông kinh hãi.

Trong ánh mắt không tưởng tượng nổi của tất cả, từ trong hố đen cự đại, một kiến trúc sừng sững giáng lâm, vượt qua luân hồi vạn cổ mà đến.

Nó vừa xuất hiện trên cao, che hết mặt trời.

RỐNG!

Hỗn Độn Thú sợ nó đè xuống, vội vàng từ trong hỗn độn chạy ra muốn đỡ lấy.

Bất quá nó lo xa, kiến trúc này như có được linh tính, mặc dù giáng lâm gây nên động tĩnh kinh hoàng nhưng nó không thể giáng xuống, ngược lại đang bay giữa không trung.

Tất cả mọi người đã có thể thấy rõ ràng hình dạng của thứ này…

Đây là một toà đấu trường La Mã, nồng đậm hơi thở xa xưa, cổ kính và nguyên thuỷ.

“Trời ạ… chính là nó! ” Vạn Xà Cốc Chủ đứng cùng các vị trưởng lão hoảng hốt, đưa tay che miệng.

Nàng đã bại ở trong đấu trường này, đồng thời cũng biết một phần quyền năng không tưởng của nó.

Đấu trường như được đúc thành từ thiên ngoại vẫn thạch, toả ra một cổ uy nghi không cách nào hình dung.

Mỗi viên đá để đúc nên toà đấu trường này đều như một minh chứng lịch sử cho từng trận chiến khốc liệt.

Sàn đấu được nhuộm bởi máu đỏ, khắp nơi chằng chịt vô số các loại đường văn, bí ngữ xa xưa.

Ở phần đầu của đấu trường, có thể nhìn thấy một pho tượng bằng đá cao chót vót, xuyên thủng cửu thiên.

Mà quan sát pho tượng này, mọi người đều tròn xoe mắt.

Bởi đó là pho tượng của một tiểu nha đầu, sau lưng có hư ảnh Tổ Long giương nanh múa vuốt, toàn thân được bao trùm bởi từng loại quy tắc cường đại dị thường.

Ngoài Tiểu Thiên Ý ra còn có thể là ai?

“Nha đầu này còn được đúc tượng à? ” Lạc Kỳ Nam cảm thấy buồn cười.

“Không đúng lắm…” Hương Trà vuốt cằm thầm nghĩ.

Nàng cũng từng có duyên được tham chiến ở nơi này, nhưng mà là ở kiếp trước của nàng.

Theo trí nhớ mơ hồ, toà đấu trường này vẫn còn thiếu chút gì đó…

“Có đến hai pho tượng mới đúng. ” Vạn Xà Cốc Chủ thầm nghĩ.

“Có hai pho tượng cơ mà? ” Hương Trà bất chợt nhớ ra.

Không sai, khi các nàng tham gia chiến đấu, phần sàn đấu có đến hai đầu, mỗi đầu sẽ có một pho tượng đá không nhìn thấy rõ ràng mặt mũi, hình dạng.

Nhưng giờ đây, đấu trường dù đã giáng lâm, nhưng chỉ có một bên sàn là có tượng, pho tượng cũng đã biến thành hình dạng của Tiểu Thiên Ý rồi.

Trong khi đó, pho tượng ở phía sàn đấu đối diện đã biến mất.

“Chẳng lẽ vì Thiên Ý chiến thắng cuối cùng nên đã mất đi một pho tượng, chỉ còn lại tượng của người chiến thắng là nàng? ” Hai nữ âm thầm suy đoán.

Nhưng mặc kệ như thế nào, Thiên Ý đã bình an trở về là thật, lại triệu hoán một kiện Bất Hủ Thần Vật giáng lâm là sự thật.

“Mau ra xem phong thái vô địch! ” Tiểu Thiên Ý thả người bay lên, ngạo nghễ đứng giữa đấu trường, chống nạnh cười to:

“Đấu Trường Tuyên Cổ của Tiểu Bá Chủ! ”

“Cốc! ”

Cửu Huân Dao xuất hiện bên cạnh, cốc lên đầu nữ nhi một cái.

“Mama, sao đánh ta? ” Tiểu Thiên Ý phồng má, dáng vẻ oai phong biến mất hết rồi.

“Mau thu hồi đồ chơi của ngươi, muốn phá nát tông môn sao? ” Cửu Huân Dao trừng mắt nhìn.

Tiểu Thiên Ý quét mắt quan sát, phát hiện Càn Khôn Vạn Phù Trận đều bị nghiền nát, Đấu Trường nghiền nát không gian mà đến.

Hơn nữa vì kích thước của nó quá to, khiến cả Bá Việt Tông đều chao đảo.

Chỉ có Bất Hủ Thần Tháp là sừng sững không ngã, không bị ảnh hưởng chút nào.

“Hì hì…” Xấu hổ cười le lưỡi.

Tiểu Thiên Ý bay đến pho tượng đá của mình, nhỏ xuống một giọt máu.

Pho tượng hấp thụ, toàn bộ Đấu Trường toả sáng rực rỡ, chiến ý hoá thành thực chất, xông thẳng vân tiêu.

Nhận chủ hoàn tất!

Nhẹ động ý niệm, Đấu Trường Tuyên Cổ cấp tốc thu nhỏ lại, từng chi tiết đều vô cùng tỉ mỉ và trang nghiêm, rơi vào trong lòng bàn tay của nàng.

Cửu Huân Dao lúc này mới đau lòng dáng vẻ chật vật của nữ nhi, nhanh chóng điều động Sinh Mệnh Thần Lực bao phủ, phủ đi bùn đất, chỉnh lại đầu tóc lộn xộn của nàng.

“Mama…” Tiểu Thiên Ý vùi đầu vào nơi mềm mại của mẫu thân làm nũng.

“Thế nào? Thắng rồi còn không vui sao? ” Cửu Huân Dao cưng chiều xoa đầu bảo bối.

“Vẫn chưa. ” Tiểu Thiên Ý thì thào.

“Hử? ” Cửu Huân Dao không nghe rõ.

“Không có gì. ” Tiểu Thiên Ý lắc đầu, chỉ là trong mắt vẫn hừng hực lửa quyết tâm.

“Nhị Công Chúa cũng thu được Bất Hủ Thần Vật rồi. ”

Chứng kiến cảnh này, toàn bộ Bá Việt Tông đều vui mừng, dù vừa rồi bị doạ không nhẹ cũng chuyển sang kinh hỉ.

Lạc Kỳ Nam bước đến, hứng thú hỏi: “Nó là Tuyên Cổ Đấu Trường sao? Có công năng gì? ”

“Bí mật. ” Tiểu Thiên Ý cười lém lỉnh:

“Nhưng mạnh hơn Bạch Ấn Điện của tỷ. ”

“Haha, cứ chờ xem! ” Lạc Kỳ Nam bật cười.

“Baba đâu rồi? Hắn không thấy được phong thái Tiểu Bá Chủ của ta! ” Tiểu Thiên Ý nhìn quanh.

“Baba ngươi đang bế quan. ” Cửu Huân Dao nói:

“Dung hợp Thần Vật. ”

“Hừ, vậy ta phải nhanh chóng đột phá, cho hắn bất ngờ lớn! ” Tiểu Thiên Ý yêu kiều nói.

“Đi thôi! ” Yên Nhược Tuyết sủng ái khích lệ:

“Chúng ta luôn ủng hộ ngươi. ”

“Dì cả. ” Nha đầu nhảy sang ôm Yên Nhược Tuyết làm nũng một hồi, rồi lại hướng Vân Tiêu lè lưỡi nghịch ngợm.

Lúc này, Tiểu Thiên Ý mới chạy vào cung điện bế quan.

Nhìn theo bóng dáng lon ton của nàng, nhớ lại khí tức kinh khủng vừa rồi khi Đấu Trường Tuyên Cổ hàng lâm… biểu hiện của chúng nữ ngưng trọng.

“Có thể khiến yêu nghiệt của chúng ta chật vật như vậy, không biết là thần thánh phương nào? ” Thuỷ Nương Khanh ánh mắt lấp loé.

“Nước ở Chung Cực rất sâu…” Vân Tiêu cảm khái:

“Không thể xem nhẹ thiên kiêu trong thiên hạ. ”

…

=== Chương 3541: PHU THÊ CHI NHÃN! ===

Có Bất Hủ Thần Tháp sừng sững kiên cố, động tĩnh bên ngoài do Đấu Trường Tuyên Cổ gây ra không làm kinh động đến Lạc Nam.

Bởi vì có kinh nghiệm hơn các lão bà, quá trình dung hợp Thần Vật của hắn và Hồ Khinh Vũ cũng nhanh chóng hơn.

ONG!

Khai Thần Đỉnh rung lên, ý thức của Lạc Nam cùng Hồ Khinh Vũ trở về thân thể.

Hai luồng sáng thần bí từ trong đỉnh bay ra, bắn thẳng vào trong mắt của bọn họ.

Trong thoáng chốc, mắt trái của Lạc Nam và mắt phải của Hồ Khinh Vũ đều đã thay đổi.

Đồng tử nơi mắt trái của Lạc Nam là một vầng trăng khuyết màu trắng trôi lơ lửng, được bao bọc bởi năm vòng xoáy nhỏ luân chuyển xung quanh.

Nếu vầng trăng khuyết trắng kia tượng trưng cho Hồn Đạo, thì năm vòng xoáy nhỏ lại lần lượt đại diện cho năm loại đại đạo là Thời Không, Phật, Ma, Yêu và Bá Chủ Chi Đạo.

Vòng xoáy Thời Không trong suốt, vòng xoáy Phật màu hoàng kim, vòng xoáy Ma có màu đen tuyền, vòng xoáy Yêu là một màu đỏ thẳm, còn Bá Chủ Chi Đạo lại là một màu đồng cổ kính.

Con mắt này hờ hững, uy nghiêm vô thượng, kết hợp một chút tà mị khó thể hình dung, khiến người đối diện vừa chịu áp lực nặng nề, vừa không cách nào nắm bắt.

Ở phía đối diện, Hồ Khinh Vũ khép hờ mắt phải.

“Mở ra ta xem! ” Lạc Nam háo hức nói.

Mặc dù ra vẻ háo hức, nhưng hắn đã âm thầm vận chuyển Bất Hủ Thần Hồn và Bá Chủ Quy Tắc gia trì tâm cảnh của mình.

Mi cong rung động, Hồ Khinh Vũ mở mắt.

“Hự…”

Dù đã chuẩn bị cẩn thận, Lạc Nam vẫn suýt chút thất thủ.

Tâm cảnh vẫn liên tục dao động dù đã được Quy Tắc gia trì, có cảm giác ở đối diện không phải người thê tử mà hắn đã sớm quen thuộc, mà là một vị tuyệt thế yêu cơ xa lạ, khiến hắn điên đảo tâm hồn.

Không phải diện mạo của Hồ Khinh Vũ đã thay đổi, mà là Mị Cốt, Mị Thuật, Mị Đạo của nàng đã được cường hoá lên vô số lần.

Điều này làm không chỉ Lạc Nam, mà bất cứ ai nhìn vào nàng cũng không thấy quen thuộc hay nhàm chán, ngược lại sẽ luôn là sự mới lạ như cái nhìn đầu tiên, u mê không lối thoát, có thể lạc lối vào trong đó vĩnh viễn.

Lạc Nam hít thở không thông, cái cảm giác này vốn không hề lạ lẫm.

Đó là thời điểm ở Việt Long Tinh, thời điểm hắn lần thứ nhất nhìn thấy một tiểu hồ ly với Thiên Sinh Mị Cốt, một tu sĩ nho nhỏ như hắn đã tràn ngập rung động trong lòng, lưu lại ấn tượng không thể phai nhạt.

Lúc này thấy Hồ Khinh Vũ với con mắt yêu mị của nàng, so với thời điểm trong quá khứ đó càng dữ dội hơn.

Mắt của Hồ Khinh Vũ không phức tạp như mắt của hắn, nó chỉ trong veo như màn nước màu hồng nhạt và từng tia gợn sóng lăn tăng đầy tình ý mà thôi.

Nhưng chỉ đơn giản như thế, lại có thể khiến vô số nam nhân trở nên điên cuồng.

Mà khi ánh mắt hai người chạm nhau, màn nước hồng nhạt trong mắt của Hồ Khinh Vũ phản chiếu lấy toàn bộ con mắt của Lạc Nam, hiện lên một vầng khuyết nguyệt, năm cái vòng xoáy phản chiếu như gương.

Khoảnh khắc này, Hồ Khinh Vũ đã có thể điều động Bất Hủ Thần Hồn, Thời Không - Phật - Ma - Yêu - Bá Chủ Quy Tắc.

Mà khi được mắt của nàng phản chiếu, vầng trăng và năm vòng xoáy trong mắt Lạc Nam càng thêm chói sáng và ngưng thực, tất cả quyền năng trở nên mạnh hơn.

Đây chính là sự cộng hưởng giữa đôi mắt này, một cặp Bất Hủ Thần Vật.

Nàng có thể lấy năng lực của hắn, mà hắn cũng sẽ vì nàng mà được cường hoá chiến lực.

“Phu quân. ” Hồ Khinh Vũ cười hỏi:

“Chàng thấy thiếp thế nào? ”

Chỉ một nụ cười, một câu hỏi lại thắng vô tận xuân dược trong trời đất.

Lạc Nam gầm lên, trực tiếp lao đến bế phốc nàng vào trong lòng theo kiểu công chúa, cười lớn một tiếng:

“Phải thử mới biết được! ”

“Tuỳ chàng. ” Hồ Khinh Vũ vòng tay ôm lấy cổ hắn, thổ khí như lan.

Tu luyện Bất Hủ Công Pháp mà cả hai đã sáng tạo, sẽ hiệu quả nhất khi phu thê song tu.

Lạc Nam hôn lên mắt nàng, bờ môi trượt xuống cánh môi đỏ mọng, khoá chặt lấy.

Động ý niệm, đã xuất hiện ở tầng tháp thứ hai, tránh làm phiền đến những người khác.

Nhu tình như nước, mọi thứ Hồ Khinh Vũ đều chiều theo hắn…

Bá Nhãn Mị Hồn Quyết chia làm hai quyển, Đế Bá Quyển thuộc về phu quân, Hậu Mị Quyển thuộc về thê tử.

Trong đó Đế Bá Quyển giúp người luyện lĩnh ngộ sáu loại Đại Đạo, thông qua ánh mắt thi triển thủ đoạn chiến đấu tức thì mà không cần kết ấn hay tu luyện.

Hồn Đồng - Thời Không Đồng - Phật Đồng - Ma Đồng - Yêu Đồng và Bá Đồng.

Hậu Mị Quyển chủ luyện Mị Đạo và khả năng tương thích với sáu loại Đạo của Đế Quyển, vừa mượn quyền năng của Đế Quyển, vừa cường hoá chúng.

Trong lúc tu luyện, hai người phải luôn nhìn nhau, môn công pháp này buộc phu thê cùng luyện.

Khi Lạc Nam kích hoạt con mắt của mình, Mị Đạo tối thượng từ mắt của Hồ Khinh Vũ đã không thể mê hoặc hay ảnh hưởng quá nhiều đến hắn.

Chỉ có Đế mới áp được Hậu.

“Vẫn còn thiếu Pháp Tướng. ” Lạc Nam thầm nghĩ:

“Lệnh cho Tiêu Tài Tộc tìm nguyên liệu mới được. ”

Hai tôn Pháp Tướng của Bá Nhãn Mị Hồn Quyết đều thiên về Linh Hồn.

Một là Bá Nhãn Hồn Tướng và một là Bá Mị Hồn Tướng.

Hắn có thể nâng cấp và lột xác Thánh Hồn Pháp Tướng của Hồn Đỉnh thành Bá Nhãn Hồn Tướng thông qua công pháp này, còn Hồ Khinh Vũ sẽ đúc ra một Pháp Tướng mới.

Bất quá chuyện này tạm thời ném sang một bên…

“Phu quân, chàng cảm thấy nên đặt tên cho đôi mắt này là gì? ” Hồ Khinh Vũ cắn môi nghênh đón nam nhân, mê ly hỏi.

Lạc Nam không có tâm tình trở lời, hắn đang trầm mê vào sự mỹ diệu tuyệt vời của nàng.

“Đáng ghét. ” Hồ Khinh Vũ cắn môi, uyển chuyển phối hợp.

Không biết qua bao lâu sau, Lạc Nam thoả mãn ôm kiều thê mị hoặc, vuốt ve làn da mịn màng hoàn mỹ của nàng, cười nói:

“Mắt của ta bỏ một chữ Hồn, gọi là Cấm Kỵ Bá Nhãn. ”

“Hoặc Thiên Mị Nhãn đã rất hay, mắt của nàng không cần đổi tên. ”

“Nếu gọi cả đôi thì Phu Thê Chi Nhãn là được rồi. ”

“Phu Thê Chi Nhãn sao? Thiếp rất thích cách gọi này. ” Hồ Khinh Vũ lười biếng nằm trong lòng hắn, lắng nghe nhịp tim đập, những cái đuôi hồ ly mềm mại như bông ôm lấy toàn thân nam nhân, vũ mị nói:

“Chàng phải đối xử tốt với Mộng Tâm tỷ tỷ đó. ”

“Còn phải nhắc sao? ” Lạc Nam trừng mắt nhìn.

Những loại Bất Hủ Thần Vật theo cặp thì thường có hai khí linh hoặc một khí linh phân tách thành hai, giống như Song Xà Thần Đàn có hai Xà Linh, Phu Thê Chi Nhãn tương tự như vậy.

Hà Mộng Tâm đã phân thân, một nửa ở Cấm Kỵ Bá Nhãn, một nửa ở Hoặc Thiên Mị Nhãn.

Bất Hủ Thần Vật sẽ phát huy tốt nhất khi có Khí Linh, Lạc Nam không có lý do từ chối Hà Mộng Tâm.

Bởi nếu không có nàng, Cấm Kỵ Bá Nhãn cũng sẽ uẫn dưỡng ra khí linh khác mà thôi.

Sau khi cùng Hồ Khinh Vũ luyện xong Bá Nhãn Mị Hồn Quyết, Lạc Nam lưu lại Nguyên Thạch để nàng bế quan, trùng kích cảnh giới Bất Hủ.

Hắn rời khỏi Bất Hủ Thần Tháp, quyết định sẽ giúp Tiểu Ngân Nhi đột phá Bất Hủ Thần Binh.

Dịch chuyển không gian, xuất hiện ở hậu viện tông môn… có vẻ như Thái Cổ Viện Trưởng đã rời đi.

“Phu quân, đây là Viện Trưởng trả cho chàng. ” Vân Tiêu hạ xuống, chuyển Bất Hủ Quán Đỉnh sang.

Hắn gật đầu tiếp nhận, vuốt cằm: “Không biết Ảo Ảnh Chuỷ của y lợi hại đến mức nào. ”

Cảm ứng được Tần Mộng Ảnh, Bạch Tố Mai và Cửu Huân Dao đều đột phá thành công, lại thêm bảo bối Thiên Ý đang bế quan, Lạc Nam vui vẻ nói:

“Tông môn chúng ta phát triển không ngừng. ”

“Nha đầu đó phá hư Càn Khôn Vạn Phù Trận, chàng bố trí lại đi! ” Cửu Huân Dao mỉm cười nói.

Lạc Nam phát hiện Càn Khôn Vạn Phù Trận nát bấy, kinh ngạc nói:

“Bất Hủ Thần Binh nào công phá sao? ”

Càn Khôn Vạn Phù Trận được hắn cải tiến, chẳng những khảm thêm Phù Chú, mà còn có Bá Chủ Thần Văn gia cố, bình thường chỉ Bất Hủ Thần Binh cực mạnh toàn lực công kích mới phá vỡ được.

“Là Đấu Trường Tuyên Cổ của muội muội. ” Lạc Kỳ Nam nở nụ cười:

“Thiên Ý đã được Bất Hủ Thần Vật này, nó xuyên qua vô tận thời không, nghiền nát cả Càn Khôn Vạn Phù Trận của baba. ”

“Lợi hại. ” Ánh mắt Lạc Nam toả sáng:

“Không hổ là nữ nhi của ta. ”

Tạm thời hắn cũng chẳng vội bố trí lại Càn Khôn Vạn Phù Trận, bởi vì trình độ chiến trận của hắn vẫn là Siêu Thần đỉnh phong mà thôi.

Trong khi đó Bá Việt Tông hiện tại đã có Bất Hủ Thần Vật - Diễn Thần Trận Bàn, chờ Hoa Ngọc Phượng đột phá Bất Hủ Chiến Trận Sư, để nàng bố trí lại Càn Khôn Vạn Trận sẽ lợi hại hơn cả hắn.

Đến khi đó hắn lại dùng Bá Chủ Quy Tắc gia trì vào, cam đoan dù là Bất Hủ Thần Binh cũng không phá được trận pháp.

Bá Việt Tông sẽ đứng ở thế bất khả xâm phạm.

“Phu quân, có tin tức Huyết Thế Thần Quan cho thiếp không? ” Huyết Yêu Cơ chờ mong hỏi.

Nhìn các tỷ muội lần lượt đột phá Bất Hủ, nữ cường nhân như nàng hơi sốt ruột.

Thân là Tu La Giáo Chủ từng khiến tu sĩ các nơi nghe tin sợ mất mật, có dã tâm là lẽ đương nhiên.

“Huyết Thế Thần Quan ở trong tay Phó Cấm Chủ. ” Lạc Nam ngưng trọng nói.

Hắn đã đọc ký ức từ mấy tên Cấm Lão, lại được Hà Mộng Tâm cung cấp thông tin, đã nắm thêm một số tình báo quan trọng ở Cấm Khu.

Với chiến lực của Phó Cấm Chủ, bọn hắn thừa sức một người bình định một đại khu vực như Đông Nam ngày trước.

Nhưng mà nước ở Chung Cực Giới quá sâu, có những tồn tại khiến ngay cả Cấm Chủ và Phó Cấm Chủ cũng phải kiêng kỵ, phải rơi vào thế giằng co.

Vì thế hầu hết các nhiệm vụ bên ngoài thường sẽ giao cho Cấm Thần đi làm…

Vốn Cấm Lão chính là lực lượng bí mật, là quân bài để Cấm Khu tìm ra lối đột phá… nào ngờ vì sự ngông cuồng của Loạn Chiến mà Cấm Lão phơi bày ra ánh sáng.

Điều này khiến một vị Phó Cấm Chủ rất là phẫn nộ, đã quyết định trừng trị Loạn Chiến.

Cách duy nhất để khiến một kẻ ngông cuồng, hiếu chiến và không sợ hãi cái chết phải thống khổ… chính là đạp nát tôn nghiêm, sỉ nhục hắn một cách trần trụi.

Vô Ưu đã được lệnh làm…

“Phốc! ”

Nghĩ đến đây Lạc Nam suýt chút nôn ra, con bà nó thật sự quá kinh tởm.

“Chàng làm sao thế? ” Thấy sắc mặt hắn tái nhợt, chúng nữ quan tâm hỏi.

“Khụ…” Lạc Nam ho khan, vội vàng lắc đầu ra hiệu mình vẫn ổn.

“Huyết Thế Thần Quan lợi hại đến mức ngay cả Phó Cấm Chủ cũng thèm thuồng nó sao? ” Huyết Yêu Cơ vui vẻ, đối với cổ quan tài này càng thêm chờ mong.

“Huyết Thế Thần Quan tuy lợi hại, nhưng nó chỉ là một phần trong thủ đoạn khủng bố của Phó Cấm Chủ. ” Lạc Nam hít sâu, lắc đầu:

“Tóm lại muốn đoạt Huyết Thế Thần Quan, tạm thời khá nguy hiểm. ”

“Thiếp chờ được. ” Huyết Yêu Cơ nhoẻn miệng cười.

“Nàng cứ yên tâm. ” Lạc Nam vuốt mái tóc đỏ của thê tử an ủi:

“Với ân oán giữa ta và Cấm Khu, còn báo thù cho Ngọc Sa… ta nhất định sẽ đoạt lại nó. ”

Phần phật.

Thanh âm xé gió vang lên, chỉ thấy Yểm Tuyên, Hoài Khánh, Lâm Tích… ba vị Phó Tông Chủ bay đến.

Lạc Nam vỗ vỗ trán, hắn biết ba nữ này muốn gì.

“Nếu tông chủ đã xuất quan, chúng ta cũng yên tâm đi một chuyến. ” Lâm Tích ung dung nói.

“Nhịn không nổi rồi sao? ” Lạc Long Nhi hỏi.

“Phải thử một lần, dù trả giá thế nào cũng không tiếc. ” Hoài Khánh hừng hực chiến ý.

Yểm Tuyên nhún vai: “Yểm Ma Điện ta đã giao cho Lãnh Tuyệt quản lý, cần gì cứ ra lệnh cho nàng. ”

Lạc Nam hiểu chuyện này sớm muộn sẽ xảy ra, ba người này đều là nữ nhân tranh cường háo thắng, đương nhiên sẽ không nguyện ý ngồi một chỗ ở tông môn.

Ngược lại, các nàng đã sớm ấp ủ ý định rời đi, tìm kiếm Bất Hủ Thần Vật phù hợp với mình…

“Chờ chúng ta đột phá Bất Hủ, sẽ quay về làm Phó Tông Chủ của ngươi. ” Hoài Khánh siết chặt nắm tay.

“Mỗi người mang theo hai tôn Bất Hủ Thần Thi đi! ” Lạc Nam gật đầu.

Hắn không có lý do ngăn cản hoài bão của ba nàng, cũng không muốn cản.

Hắn tin tưởng bằng vào thực lực và tâm tính của từng người, sớm muộn sẽ có Bất Hủ Thần Vật thích hợp.

“Lạc đại ca, muội có thể chỉ cho ba vị Phó Tông Chủ một chút manh mối…” Yến Linh đề nghị.

Thiên Địa Ấn đã trôi nổi trong tay…

“Muội có thể tìm được cả Bất Hủ Thần Vật à? ” Lạc Nam và chúng nữ kinh hãi.

Nếu ngay cả Bất Hủ Thần Vật cũng dò xét được, vậy Yến Linh quá nghịch thiên…

“Mỗi kiện Bất Hủ Thần Vật đều có thể ngăn chặn thiên cơ, muội không thể dò ra vị trí chính xác cũng như bản thể của chúng. ” Yến Linh lắc đầu, lại nhìn Hoài Khánh tam nữ nói:

“Nhưng muội có thể dò xét ba vị Phó Tông Chủ, chỉ điểm được nơi có cơ duyên phù hợp với các nàng. ”

“Được vậy thì quá tốt. ” Lâm Tích kích động không thôi.

Tuy rằng cơ duyên là thứ hư vô mờ mịt và luôn đi kèm với hung hiểm, nhưng có được một tia sáng chỉ đường vẫn hơn là lạc lối trong bóng tối.

“Tất cả nhờ vào Yến cô nương! ” Hoài Khánh cùng Yểm Tuyên cảm kích chắp tay.

“Các vị theo ta! ” Yến Linh ra hiệu.

“Lấy theo Bất Hủ Thần Thi phòng thân trước đã! ” Lạc Nam nhắc nhở.

Tám tôn Cương Thi nay chỉ còn lại hai…

Yến Linh mang theo ba vị Phó Tông Chủ vào mật thất, bắt đầu giúp các nàng tìm kiếm ánh sáng.

“Khà khà, có một vị Thiên Cơ Bất Hủ Thần bên cạnh thật là thuận tiện. ” Lạc Nam thoả mãn vô cùng.

“Thiên Cơ Đạo bình thường vốn đã rất hiếm, Thiên Cơ Bất Hủ Thần từ cổ chí kim chỉ đếm được trên đầu ngón tay. ” Vân Tiêu cảm khái:

“Dù thiếp hay Thái Cổ Viện Trưởng cũng hiểu chút Thiên Cơ Chi Đạo, nhưng so ra không chuyên bằng Yến Linh. ”

Mọi người gật đầu, may mắn giải quyết được nhân vật thời thượng cổ như Bá Ma, nhờ vậy đạt được Thiên Địa Ấn.

Tuy chiến lực của Thiên Địa Ấn không mạnh, nhưng độ quý giá của nó không thua kém Bất Hủ Thần Vật nào.

“Cho Yến Linh nghỉ ngơi một thời gian, lại nhờ muội ấy tìm kiếm cơ duyên cho các lão bà. ” Lạc Nam hài lòng.

Hắn bước đến trung tâm hậu viện, lấy ra Lạc Thần Cung.

“Tiểu Ngân Nhi, bắt đầu thôi! ”

Lạc Thần Cung toả sáng, nhân ảnh thánh khiết, cao quý vô hạn của Tiểu Ngân Nhi hiện ra.

Không hoạt bát hiếu động như tỷ tỷ Hồng Nhi, Ngân Nhi là tiểu cô nương điềm tĩnh, dịu dàng.

“Baba, ta đã sẵn sàng! ” Tiểu Ngân Nhi nghiêm túc nói,

Lạc Nam gật đầu, tuỳ trường hợp mà sử dụng Khai Thần Đỉnh.

Bởi vì hắn không cần Lạc Thần Cung dung hợp cùng Cửu Hành Thần Đao…

Ăn vào luyện hoá là được rồi…

Đặt tay lên mái tóc bạc như ngân hà của Tiểu Ngân Nhi.

Bất Hủ Quán Đỉnh!

…

=== Chương 3542: TỬ TUYỆT – NGẠO PHI – VONG MA! ===

“Đột phá đến Bất Hủ, ta không cần lo lắng vấn đề tuổi thọ, có thể vĩnh viễn ở cạnh baba và mọi người rồi. ”

Gương mặt tinh xảo của Tiểu Ngân Nhi tràn ngập quyết tâm, lo lắng trong lòng bấy lâu đã tan thành mây khói.

Binh Nhân Tộc cũng là một chủng tộc có sinh mệnh hoàn chỉnh, cũng bị giới hạn về tuổi thọ như hầu hết giống loài khác.

Binh Nhân Tộc mang hai hình thái là người và vũ khí, tuổi thọ sẽ tác động đến hình người.

Khi đã hao hết tuổi thọ, các Binh Nhân Tộc sẽ mất đi khả năng hoá thành hình người vĩnh viễn, mất luôn linh trí, chỉ còn lại là một kiện binh khí vô tri vô giác, lợi hại hơn binh khí bình thường một chút mà thôi.

Đó là nói dễ nghe, còn nói khó nghe thì sau khi hao hết tuổi thọ… Binh Nhân Tộc chỉ còn lại cái xác là vũ khí vô hồn.

Có lẽ Tiểu Hồng Nhi và Xích Tà chưa từng có suy nghĩ đến vấn đề này, bởi vì cả hai chưa từng đối mặt với cái chết bao giờ.

Trong khi đó, Tiểu Ngân Nhi đã từng chết qua một lần.

Đừng quên, bản thể của nàng vốn là Tuyệt Mệnh Cung - một kiện Binh Nhân Tộc đã chiến tử ở Tiểu Vũ Trụ, may mắn được Thần Huyền Huân thi triển Quy Tắc nhặt lấy, nhằm trở thành một phần thưởng “ngẫu nhiên” được Lạc Nam triệu hoán ra từ “Hệ Thống” mà thôi.

Nhờ có như thế, thi thể của nàng được dung hợp cùng Bắc Đẩu Cung, Tre Cổ Việt biến dị, Bất Tử Thụ mà thu được tân sinh, trở thành một Lạc Thần Cung ngập tràn sức sống.

Sau đó, lại được tiếp xúc với Lạc Nam, Tiểu Hồng Nhi, Xích Tà… rất nhiều người yêu mến, che chở nàng.

Tiểu Ngân Nhi trân trọng và tôn thờ mạng sống thứ hai này của mình, khiến nàng nghĩ về việc hao tổn tuổi thọ, về cái chết.

Hôm nay, cơ hội đột phá Bất Hủ Thần Binh đã đến.

Chỉ cần không chiến tử, nàng sẽ vĩnh viễn có thể ở bên cạnh baba mà Bá Việt Tông rồi.

Cảm nhận được cảm xúc của Tiểu Ngân Nhi, thần sắc Lạc Nam càng trở nên ôn nhu, Bất Hủ Quán Đỉnh nhẹ nhàng tiến vào cơ thể nàng.

Phân tách rồi dung hợp, phá rồi lại lập… Tiểu Ngân Nhi rốt cuộc có được Bất Hủ Thần Khu.

“Yên tâm đi, chỉ cần baba không ngã xuống… ngươi sẽ vĩnh viễn ở bên cạnh chúng ta. ” Lạc Nam ấm áp nói.

“Vâng! ” Tiểu Ngân Nhi rạng rỡ nở nụ cười.

Xuất thân của nàng vốn bình thường, không có được thiên phú xuất chúng như tỷ tỷ Hồng Nhi… nhưng nàng luôn tự hào vì mình là tồn tại được baba tạo ra.

Nàng sẽ cố gắng để đuổi kịp tỷ tỷ.

Thế là cầm lấy Cửu Hành Thần Đao đã được đun mềm trong Đế Diễm, ưu nhã từng ngụm nhỏ cắn lấy.

Bởi vì đã từng xem qua Tiểu Hồng và Xích Tà thăng cấp, Tiểu Ngân Nhi biết cách tiếp nhận Ý Chí Chung Cực sang thân thể mình để không gây nên Giới Linh bất mãn mà giáng xuống Giới Nộ.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Khí tức không ngừng đề thăng, bình cảnh Bất Hủ đang bị công phá.

Lạc Nam khoanh chân xếp bằng ngồi ở bên cạnh, ý thức cùng Tiểu Ngân Nhi tương liên, thi triển Bá Chủ Quy Tắc hình thành kết giới bao phủ xung quanh.

Hắn muốn tạo ra Cung và Tiễn, muốn cùng nàng sáng tạo thủ đoạn có thể khắc chế Bất Hủ Thần.

Nếu như Xích Tà Ma Pháp của Xích Tà Ma Kích gồm những thủ đoạn khống chế, thôn phệ, huỷ diệt.

Thì với Lạc Thần Cung, hắn muốn những năng lực khác biệt, mang đến những hiệu quả khác biệt.

Ý tưởng hắn đã có rồi…

Hàng tỷ luồng khẩu quyết cao cấp, huyền diệu từ trong Cửu Hành Thần Đao bắn ra sau khi bị Tiểu Ngân Nhi cắn nuốt.

Chúng nó là Công Pháp Bất Hủ của Cửu Hành Thần Đao, cũng khá là lợi hại.

Nhưng Lạc Nam ngay cả nhìn cũng không nhìn, thậm chí hắn hấp thụ những khẩu quyết này, biến chúng nó thành chất dinh dưỡng chỉ để sáng tạo thủ đoạn phù hợp nhất với Tiểu Ngân Nhi.

Hành vi xem nhẹ Bất Hủ Công Pháp như vậy rơi vào mắt người ngoài chính là nghịch thiên, là ngỗ nghịch bất kính và hoang đường.

Nhưng đối với một kẻ đã thăng cấp hai kiện Bất Hủ Thần Binh, đã dung hợp ra Phu Thê Chi Nhãn như Lạc Nam mà nói… thì không gì là không thể cả.

“Baba, vẫn là ưu tiên cấp độ Bất Hủ sao? ” Ý niệm của Tiểu Ngân Nhi truyền sang.

“Chuẩn! ” Lạc Nam nghiêm nghị hồi đáp:

“Bỏ qua các cảnh giới thấp. ”

Mà trong lúc hắn cùng Tiểu Ngân Nhi tiến vào giai đoạn quan trọng, chúng nữ bên ngoài không rảnh rỗi chút nào.

Các tỷ muội đã dần thành công tạo ra Bất Hủ Thần Vật và Công Pháp phù hợp từ Khai Thần Đỉnh, tập trung vào việc tu luyện, trùng kích bình cảnh.

Và đương nhiên việc tu luyện Bất Hủ Công Pháp không thể thiếu giai đoạn đúc nên Bất Hủ Pháp Tướng tương ứng với từng người.

Từng bảng danh sách Nguyên Liệu được đưa ra… mỗi thứ trong đó kém nhất cũng là tài nguyên cấp Siêu Thần, hơn nữa vô cùng quý giá và khó tìm kiếm, thường được bán với giá trên trời.

“Nguyên Thạch bên ngoài còn lại bao nhiêu? ” Yên Nhược Tuyết hỏi.

“Phu quân và các tỷ muội đang bế quan cầm hơn một nửa, chúng ta còn gần 500 vạn mỏ. ” Trương Nhã Trâm kiểm kê rồi hồi đáp.

“Lệnh cho Tiêu Tài Tộc, dùng 300 vạn mỏ để mua sắm tất cả thứ cần thiết, đảm bảo mỗi người đều đúc được Pháp Tướng. ” Yên Nhược Tuyết phân phó.

Rất nhanh, Tiêu Phú tiến đến bẩm báo:

“Kính thưa các phu nhân, có không ít tài nguyên chưa được khai thác hay mang ra giao dịch bao giờ, chúng nó nằm ở những vùng hiểm địa mà Siêu Thần đỉnh cấp cũng ít khi đặt chân tới. ”

“Một số khan hiếm đến mức, Tiêu Tài Tộc cũng chưa từng nghe qua. ”

“Không sao cả. ” Vân Tiêu ung dung nói:

“Những tài nguyên hy hữu và khan hiểm, ta và Yến Linh sẽ phối hợp dò tìm tung tích của chúng. ”

“Không sai, còn mấy thứ ở hiểm địa, cứ giao cho chúng ta thu thập. ” Hi Vũ, Âu Dương Thương Lan, Lạc Long Nhi biểu lộ tự tin.

Bá Việt Tông hiện tại không thiếu cường giả, trừ những chiến dịch quan trọng như chống lại Cấm Khu cần có Lạc Nam quyết định, hầu hết vấn đề còn lại đều có thể giải quyết bằng tài lực và vũ lực.

“Tiêu Tài Tộc chỉ cần vận dụng mạng lưới quan hệ, cố gắng thu gom tài nguyên trong khả năng. ” Vân Tiêu nhàn nhạt nói:

“Phần còn lại giao cho chúng ta. ”

“Tuân mệnh! ” Tiêu Phú cung kính chắp tay, lại dâng lên một Túi Trữ Vật nói:

“Đây là phần tài nguyên mà các vị Bá Phi cần trước đó, đã thu thập xong. ”

“Làm tốt lắm! ” Yên Nhược Tuyết hài lòng gật đầu, ra hiệu cho Tiêu Phú rời đi.

“Mọi người tranh thủ đúc Pháp Tướng, chia nhau ra hành động. ”

Chúng nữ nhất trí tán thành.

Nhìn lấy lượng Nguyên Thạch khổng lồ đang vơi đi với tốc độ chóng mặt để phục vụ cho việc đột phá toàn diện, cảm giác ngàn vạn mỏ cũng không nhiều lắm.

…

“Ngươi là gì của hắn? ” Một thanh âm trong trẻo vang lên trong đầu.

“Thê tử của hắn. ” Mộc Tử Âm ung dung đáp, ánh mắt thành thục đánh giá thanh kiếm đặt trên đùi mình.

Nó là một thanh trường kiếm có phần thân, mũi và lưỡi như pha lê tím, cán kiếm được làm bằng gỗ với những đường vân, kiếm cách có hình dạng của đôi cánh bướm xoè ra hai bên vô cùng tinh tế, mà điểm nổi bật nhất là viên ngọc như một tiểu vũ trụ nằm ở giữa trung tâm.

Bên trong viên ngọc này, ẩn chứa vô vàn quy tắc khác nhau đang luân chuyển, hoà quyện hoàn mỹ.

Chỉ cần một ý niệm của Mộc Tử Âm, tất cả những quy tắc này sẽ chạy dọc theo thân kiếm, gia tăng lực lượng, nhất kiếm trí mạng…

Tử Mộc Kiếm đã biến hoá triệt để sau khi dung hợp cùng Tiệt Đạo Kiếm.

Cân nhắc một phen, Mộc Tử Âm quyết định đặt tên cho nó là Tử Tuyệt Kiếm, Bất Hủ Thần Binh của mình.

“Kiếm Đạo của ngươi rất nguy hiểm, nhưng rõ ràng không phù hợp với ta, tại sao lại cưỡng cầu? ” Thanh âm từ Tử Tuyệt Kiếm vang lên.

Chính là tiếng nói của Diệt Quy Thần Chủ, người đã trở thành một phần kiếm linh của Tử Tuyệt Kiếm.

“Đạo chúng ta đương nhiên khác nhau, bởi vì ta là Tử Âm Bá Phi mà không phải bản sao của Diệt Quy Thần Chủ. ” Mộc Tử Âm thản nhiên đáp:

“Ta là Kiếm Tu, cũng là Sát Thủ… kiếm của ta nhanh - huyễn, lặng lẽ đoạt mạng con mồi. ”

“Mà năng lực của Tiệt Đạo Kiếm, ý thức của ngươi… sẽ trở thành một phần thủ đoạn để ta hoàn thiện hơn. ”

Thử tưởng tượng trong lúc nàng ám sát, đối thủ kịp thời đề phòng mà thi triển quy tắc để phòng ngự.

Nhưng thủ đoạn của hắn trước khả năng chém nát quy tắc của Tử Tuyệt Kiếm lại vô dụng đến đáng thương, bất ngờ mà ngã xuống.

Trong khi đó, Tử Tuyệt Kiếm vẫn có thể rút lấy quy tắc của con mồi như chiến lợi phẩm, gia tăng sức mạnh của nàng.

Tử Mộc Kiếm và Tiệt Đạo Kiếm dung hợp thành Tử Tuyệt Kiếm, kế thừa tốc độ và biến ảo, đồng thời cũng giữ được khả năng chém nát quy tắc.

Mộc Tử Âm chưa từng muốn mình trở thành bản sao của Diệt Quy Thần Chủ, nàng vẫn là nàng…

Diệt Quy Thần Chủ đánh giá Kiếm Đạo của nàng nguy hiểm, vậy tại sao lại không thể nguy hiểm hơn nữa?

Giờ đây đã là Kiếm Linh trong tay Mộc Tử Âm, đọc được suy nghĩ của nàng, Diệt Quy Thần Chủ cũng phải kinh dị:

“Quả thật là thê tử của nam nhân kia, các ngươi đều rất tàn nhẫn với kẻ thù. ”

“Nếu hiền lành, phu thê chúng ta có thể trèo đến tận đây sao? ” Mộc Tử Âm cười lạnh.

Bản thân nàng từ trước đến nay ít khi công khai xuất hiện, cũng không có phong thái hiên ngang lẫm liệt như các nàng Hi Vũ, Võ Tam Nương…

Nhưng mỗi kiếm mà nàng bí mật xuất ra, đều âm hiểm chí cực, luôn tạo nên biến số lớn trong chiến trường.

Đó là Kiếm Đạo mà Mộc Tử Âm hoàn thiện qua từng ngày và theo đuổi đến đỉnh phong.

Diệt Quy Thần Chủ không phản bác được…

“Diệt Quy Thần Chủ - Cấm Thần của Cấm Khu đã chết, hiện tại ngươi là Kiếm Linh của Tử Tuyệt Kiếm. ” Mộc Tử Âm nói:

“Ban cho ngươi danh tự Diệt Nữ. ”

“Đa tạ chủ nhân ban tên. ” Diệt Nữ thở dài:

“Nói thật, ta vốn dĩ không muốn sống tạm bợ… nhưng có thể ở hình thái này, tồn tại trong thân phận này tiếp tục, cũng là kết cục không tồi. ”

“Lý tưởng của ngươi là gì? Tại sao gia nhập Cấm Khu? ” Mộc Tử Âm hỏi.

“Bất Hủ Thần tuy không thể tiếp tục đột phá cảnh giới… nhưng lại có thể phát triển vô hạn. ” Diệt Nữ trầm ngâm, rồi thành thật đáp:

“Ta không tin điều này, ta muốn tìm thấy điểm cực hạn của Bất Hủ, Cấm Khu có lẽ sẽ giúp ta hoàn thành lý tưởng đó. ”

“Nhưng hôm nay rơi vào tay các vị, ta cảm thấy các vị cũng có thể làm được…”

“Hoá ra là thế à? Ngươi yên tâm đi! ” Mộc Tử Âm tự ngạo nói:

“Nếu Bất Hủ có điểm cuối, phu quân ta chắc chắn sẽ chạm đến đó đầu tiên! ”

“Thật rất chờ mong. ” Diệt Nữ không phủ nhận, thầm thì:

“Nam nhân mà Thư Vân chọn, ta nghĩ có chút hy vọng. ”

“Ngươi hiểu rõ Vân Tiêu tỷ tỷ như vậy, có biết nguyên nhân vẫn lạc của nàng? ” Mộc Tử Âm thử dò hỏi.

“Vì nàng cũng giống ta, muốn truy cầu điểm cực hạn của Quy Tắc… vô tình tìm thấy thứ không nên thấy, biết được chuyện không nên biết. ” Diệt Nữ run rẩy:

“Ta chỉ đoán như vậy mà thôi. ”

“Thôi được rồi. ” Mộc Tử Âm hít sâu:

“Chúng ta tu luyện Tử Tuyệt Kiếm Quyết! ”

Trong khi đó, một luồng kiếm ý khác ngạo thị càn khôn cũng đang quét ra…

Tịch Lạc Kiếm trôi lơ lửng trước mặt Băng Lam Tịch không có gì thay đổi, vẫn tinh tế tuyệt luân, lưỡi kiếm trong suốt như băng, toả ra hàn khí âm u lạnh lẽo.

Nhưng mà, ẩn trong cái lạnh thấu xương đó lại là một cổ ngạo khí ngất trời, kiêu hãnh không gì tả nổi.

Băng Lam Tịch giữ nguyên hình thái của Tịch Lạc Kiếm, chỉ xem Ngạo Cực Kiếm như đồ ăn giúp kiếm nàng của tiến hoá và thăng cấp mà thôi.

Nhưng bằng vào thiên phú kiếm tu, bằng vào một khoả kiếm tâm trong suốt, nàng vẫn có thể từ Ngạo Cực Kiếm mà ngộ ra một loại “Ngạo” của riêng mình.

Loại ngạo khí này không đến từ sự ngông cuồng vốn có tự xưng là ngạo thị toàn Chung Cực như Binh Ngạo sau khi đã dung hợp cùng Ngạo Cực Kiếm.

Mà là sự kiêu ngạo thật thụ của một vị Bá Phi, của một vị phu nhân tại Bá Việt Tông, của một vị Bất Hủ Kiếm Thần.

Ngạo nhưng không cuồng vọng và ảo tưởng một cách tự xưng, ngạo nhưng có căn cứ và điểm tựa, ngạo vì tên của thanh kiếm này là sự kết hợp giữa tên của nàng và họ của hắn.

Tịch trong Băng Lam Tịch, Lạc trong Lạc Nam.

Nếu phu quân nàng có Bá Kiếm, vậy thì nàng sẽ có Ngạo Kiếm.

Băng Lam Tịch xoá sạch cái ngạo vốn có của Binh Ngạo, lưu lại sự nặng nề và sát phạt của từng nhát kiếm, lưu lại khả năng nhất kiếm hoá vạn kiếm…

Và cả cái loại thủ đoạn đặc thù, bằng cách tạo ra một vùng Thăng Binh Kiếm Thế, có thể thăng cấp vũ khí lên Siêu Thần Binh như Vạn Binh Sơn đã từng…

Tận dụng ưu điểm, loại bỏ khuyết điểm, kiếm của nàng càng thêm hoàn mỹ rồi.

Hài lòng chấp chưởng Tịch Lạc trong tay, Băng Lam Tịch ưu nhã nói:

“Công pháp của ta sẽ là Ngạo Phi Kiếm Quyết! ”

KENG!

Lại có kiếm khí trùng thiên, cả một vùng hàng chục vạn dặm trong không gian này đen kịt.

May mắn tầng đầu tiên của Bất Hủ Thần Tháp mênh mông vô hạn, không ai làm ảnh hưởng đến ai.

Ma thế ngút trời, khí tử tử vong buông xuống.

Các vị nữ kiếm thần lần lượt thức tỉnh…

Độc Cô Ngạo Tuyết một thân áo trắng như tuyết, hào quang thánh khiết vô ngần.

Nhưng ở trong tay nàng, thanh Trúc Kiếm kia lại nồng đậm hơi thở tử vong, từng luồng ma khí quấn quanh lấy nó…

Nàng nâng kiếm trong tay quan sát, những nơi lưỡi kiếm lướt qua, sinh cơ cấp tốc biến mất, ngay cả không gian cũng xói mòn, hoá thành từng luồng chất lỏng rơi rụng.

Mọi thứ đều chết chóc…

Tử Trúc Kiếm đã tiến vào Bất Hủ Thần Binh sau khi dung nhập Tuyệt Sinh Ma Kiếm.

Độc Cô Ngạo Tuyết cân nhắc một phen, vuốt ve thân kiếm, ánh mắt nhu hoà…

Nàng giờ đây, không rõ là tiên nữ hay ma nữ…

“Ma Trúc, đó sẽ là tên của ngươi! ” Độc Cô Ngạo Tuyết thầm thì.

Hiển nhiên, nàng đã chọn Ma.

Huyết mạch của nàng, kiếm pháp rút cạn sinh mệnh của nàng, kiếm pháp mang đến cái chết của nàng… phù hợp với Ma hơn là Tiên.

Hơn nữa nàng hiểu rằng, dù bản thân là Tiên hay là Ma… nam nhân kia vẫn sẽ yêu nàng.

Diện mạo như tiên nữ, không cản được nàng nhập ma.

Kiếm pháp của nàng, danh xưng - Vong Ma Kiếm Quyết!

Nàng là Ma Kiếm của hắn!

…

Độc giả có lòng ủng hộ thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3543: BẤT HỦ LẠC THẦN! ===

Kiếm Đạo là đại đạo được nhiều vị Bá Phi theo đuổi nhất.

Trong đại đạo này lại có những hướng đi khác nhau, từng người theo đuổi con đường của riêng mình, không ai giống ai.

Luân Hồi Kiếm Đạo của Nam Thiên Tố cũng không ngoại lệ.

Nàng cũng giống Băng Lam Tịch, Nam Thiên Kiếm là kiếm do phụ mẫu để lại cho nàng, là biểu tượng của Nam Thiên Môn, cũng là thanh kiếm đã chứng kiến tình cảm của nàng và phu quân từ những ngày đầu.

Ở trong lòng Nam Thiên Tố, không thanh kiếm nào thay thế được địa vị của Nam Thiên Kiếm, dù đó có là Bất Hủ Thần Binh - Luân Hồi Chi Kiếm.

Thế nên thay vì nói là dung hợp, thực ra Nam Thiên Kiếm thôn phệ Luân Hồi Chi Kiếm để thăng cấp thì đúng hơn.

Dùng khẩu quyết của kiếm pháp, hoàn thiện Luân Hồi Kiếm Quyết, đúc nên Luân Hồi Kiếm Tướng.

Đạo của Nam Thiên Tố vừa vặn phù hợp với Luân Hồi Chi Kiếm, quá trình này cũng khá là dễ dàng.

Các vị nữ Kiếm Thần lần lượt có được Bất Hủ Thần Binh phù hợp, nhưng Loạn Thanh Quân thì khác.

Loạn Chiến Phi Phong phần phật tung bay sau lưng nàng, hàng vạn loại quy tắc khác nhau bao trùm toàn thân đầy hỗn loạn, dẫn dắt ý thức của Loạn Thanh Quân vào trong ý cảnh, tu luyện công pháp.

Kim Thần Nhi đánh giá Loạn Chiến Phi Phong là một trong những Bất Hủ Thần Vật cường đại với khả năng khuấy loạn quy tắc, suy yếu đối thủ, tiêu diệt địch nhân.

Về bản chất, Loạn Chiến Phi Phong có điểm tương đồng với Loạn Đạo Quy Tắc, nhưng ở một cấp độ kinh khủng hơn.

Vì lẽ đó, người sở hữu Loạn Đạo Quy Tắc như Loạn Thanh Quân đã thu phục được nó.

Nó không phải kiếm, nhưng lại hợp với Loạn Thanh Quân hơn cả kiếm.

Bởi vì Loạn Chiến Quy Tắc có thể khảm vào thân kiếm, lưỡi kiếm để cường hoá chiến lực của Loạn Thanh Quân, tuy rằng uy lực công kích không sánh bằng Bất Hủ Thần Binh… nhưng đổi lại có khả năng phòng thủ toàn diện.

Khi Loạn Chiến Phi Phong bao quanh thân thể, ngay cả mạnh như Bá Hồng Kiếm cũng không dễ dàng xuyên qua.

Bất quá khí linh của nó đã bị huỷ diệt, Loạn Thanh Quân vừa tu luyện Loạn Chiến Thiên La Kinh, vừa dùng ý chí của mình bồi dưỡng ra một khí linh mới còn non nớt, trong veo như trang giấy trắng.

ONG!

Từng tôn Khai Thần Đỉnh không ngừng chấn động, từng kiện Bất Hủ Thần Vật lần lượt hiển thế.

Khai Thiên Phủ của Đình Manh Manh dung hợp cùng Tạc Thiên Song Huyết Thủ, hoá thành một cặp rìu - Nghịch Thiên Huyết Phủ.

Càng đáng nói ở chỗ, cặp rìu này có hai hình thái chiến đấu, có thể chuyển từ búa sang dạng găng tay - Nghịch Thiên Huyết Thủ.

Hoặc một bên là rìu, một bên là găng tay… đa dạng năng lực trong chiến đấu.

Chữ “Nghịch” bên trong tên không phải là đối nghịch trời đất, mà đến từ Nghịch Sinh Công của nàng thường tu luyện, với khả năng biến càng nhỏ thì chiến lực càng mạnh.

Hiển nhiên Bất Hủ Thần Binh do nàng tạo ra cũng có năng lực tuỳ biến đó.

Không thể không nói nha đầu này hiếu động nghịch ngợm, nhưng ngộ tính và ý tưởng vô cùng thông minh, biết tận dụng ưu thế một cặp Bất Hủ Thần Binh của mình.

So với Đình Manh Manh, Lạc Tư Tình và Khuynh Hoàng Mị sau khi dung hợp Khởi Thần Vương Miệng và Bất Hủ Quỷ Cốt lại tạo ra Bất Hủ Thần Vật cường đại hơn hầu hết những người khác.

Hai trái tim liền kề nhau, mỗi trái tim đều có hai loại màu sắc đỏ và hoàng kim, tượng trưng cho quyền năng tối thượng của hai chủng tộc Quỷ và Thần.

Quỷ Thần Liên Tâm.

Lý do nói Quỷ Thần Liên Tâm mạnh hơn các Bất Hủ Thần Vật khác, nguyên nhân đơn giản vì nó là sự dung hợp của hai kiện Bất Hủ Thần Vật mà tạo thành.

Trong khi đó như Nghịch Thiên Huyết Thủ của Đình Manh Manh hay Ma Trúc Kiếm của Độc Cô Ngạo Tuyết thì chỉ là dung hợp giữa Siêu Thần Binh và Bất Hủ Thần Binh mà thôi.

Quỷ Thần Liên Tâm có thể so với Dị Hoá Phệ Thần Châu của Lãnh Hồng hoặc Âm Dương Tu La Trượng của Vô Ưu Cấm Lão.

Lạc Tư Tình cùng Khuynh Hoàng Mị nhìn nhau mỉm cười, nhẹ động ý niệm.

Quỷ Thần Liên Tâm tách ra, một trái tim rơi vào giữa ngực của Khuynh Hoàng Mị, một trái tim rơi vào giữa ngực của Lạc Tư Tình, chúng nó hoá thành hai hình xăm nhỏ đầy hoa mỹ và huyền bí, càng tô điểm cho làn da trắng nõn nà của các nàng.

“Kích hoạt!” Hai nữ ăn ý quát lên.

Quỷ Thần Liên Tâm toả sáng, một cổ Quỷ Thần Tổ Lực mênh mông cuồn cuộn bao trùm thân thể hai nữ.

Quỷ Thần Tổ Văn kết thành vương miệng, kết thành chiến giáp… kế thừa khả năng của Khởi Thần Vương Miện và Bất Hủ Quỷ Cốt, nhưng hai chủng tộc lại tương dung, thực lực cộng minh, vô cùng bùng nổ.

“Thành công!” Hai nữ hưng phấn nhìn nhau.

Một người cao quý uy nghiêm, một người phong tình vạn chủng… lại có Bất Hủ Thần Vật giống hệt nhau.

Thông qua sự liên kết của Quỷ Thần Liên Tâm, tu luyện Bất Hủ Công Pháp - Khởi Nguyên Quỷ Thần Quyết.

…

“Bất Hủ Thần Binh - Tử Tuyệt Kiếm hiển thế!”

“Bất Hủ Thần Binh - Ma Trúc Kiếm hiển thế!”

“Bất Hủ Thần Binh - Khai Thiên Huyết Phủ hiển thế!”

“Bất Hủ Thần Binh - Sát Chiến Thần Thương hiển thế!”

Bên ngoài, Chung Cực Chi Linh liên tục điểm tên, thanh âm vang dội thiên địa…

“Lợi hại!”

Không ít tu sĩ cảm thán liên tục, không hổ là Chung Cực Đệ Nhất Tông.

Thật ra trước đó, sau khi biết phương pháp thăng cấp Bất Hủ Thần Binh thuộc về Bá Việt Tông, lại thêm chiến tích kinh khủng gần nhất khi tiêu diệt hàng loạt Cấm Lão và Cấm Thần, rất nhiều người đã dự đoán trước kết quả này.

Kiểu gì Bá Việt Tông cũng sẽ tận dụng chiến lợi phẩm mà thăng cấp Bất Hủ Thần Binh cho phù hợp.

“Bất Hủ Thần Vật - Phu Thê Chi Nhãn hiển thế!” Chung Cực Chi Linh lại vang vọng thanh âm.

“Cái gì?” Toàn thế giới chấn kinh.

Vốn dĩ không có gì phải bất ngờ, nghe xong câu này suýt chút vãi cả linh hồn.

Các Luyện Khí Sư toàn thân run rẩy, không dám tin vào những gì mình vừa nghe thấy.

Tại sao lại kinh ngạc?

Bởi vì thứ vừa hiển thế là Bất Hủ Thần Vật mà không phải Bất Hủ Thần Binh!

Ai cũng biết phương pháp dùng Bất Hủ Quán Đỉnh cho Binh Nhân Tộc và Yêu Binh Tộc giúp chúng không bị bạo thể, ăn vào Thần Binh để đột phá.

Nhưng Bất Hủ Thần Vật thì sao?

Nó không phải Vũ Khí, Bất Hủ Thần Vật tương tự như Pháp Bảo… chắc chắn không có Yêu Bảo Tộc hay Bảo Nhân Tộc rồi để ăn vào rồi.

Vậy dựa vào đâu để một kiện Bất Hủ Thần Vật hiển thế?

Khi tất cả còn chưa kịp định thần, Chung Cực Chi Linh lại điểm tên:

“Bất Hủ Thần Vật - Quỷ Thần Liên Tâm hiển thế!”

“Bất Hủ Thần Vật - Vô Tận Thần Đồng hiển thế!”

“Trời ơi, chẳng lẽ Bá Việt Tông lại phát minh ra phương pháp thăng cấp Bất Hủ Thần Vật?” Ải Nhân Thuỷ Tổ từ trên giường nhảy dựng lên, vò đầu bức tai.

“Lạc đạo hữu, ngươi rốt cuộc khiến người khác phải kinh ngạc đến lúc nào?” Thái Cổ Viện Trưởng ngẩng đầu nhìn hư không, khoé môi cong lên.

Khai sinh Bất Hủ Thần Vật khác xa so với khai sinh Bất Hủ Thần Binh, bởi vì phương pháp được công bố trước đó hoàn toàn không thể áp dụng lên Bất Hủ Thần Vật.

“Chẳng lẽ là nhân vật khác làm mà không phải Bá Chủ?” Có người hoài nghi.

“Ngu xuẩn, nếu là thành tựu của người khác… sao lại trùng hợp được Giới Linh điểm tên cùng lúc với những Bất Hủ Thần Binh của Bá Việt Tông?” Lập tức nhiều người phản bác.

“Haizz, đáng tiếc Binh Ngạo không còn sống để thấy được cảnh này, bằng không sẽ tức chết thêm lần nữa.” Vô số Luyện Khí Sư cảm thán nói, lại không ngăn được ngọn lửa cháy bỏng trong lòng, chỉ hận không thể chạy đến Bá Việt Tông học nghệ.

Cũng trong thời gian này, Tiêu Tài Tộc đang vận dụng tất cả mạng lưới quan hệ để thu thập tài nguyên quý giá.

Việc này căn bản không giấu được tai mắt của các phương thế lực, từ đó dễ dàng đoán ra Bá Việt Tông vẫn đang phát triển không ngừng, đang điên cuồng săn lùng tài nguyên để Bất Hủ Thần của bọn họ đúc Pháp Tướng.

Hơn mười vị Bá Phi đã rời khỏi tông môn, lên đường đến các hiểm địa ít người lui tới, thu thập tài nguyên khan hiếm.

Rõ ràng đã rất cường đại và khủng bố, Bá Việt Tông lại chưa từng có một giây phút lười biếng nào, vẫn đang ráo riết đề thăng chiến lực.

Điều này khiến vô số sinh linh thán phục và ngưỡng mộ, ấp ủ ý muốn gia nhập tông môn này.

Lại có rất nhiều thế lực muốn nhân cơ hội nịnh nọt và lấy lòng, vừa vặn có được tài nguyên phù hợp, chủ động liên hệ với Tiêu Tài Tộc để bán với giá rẻ cho Bá Việt Tông, thậm chí sẵn sàng dâng tặng.

Ngay cả chính Tiêu Phú cũng không ngờ đến, mình có thể thu thập tài nguyên thuận lợi và nhanh chóng như vậy.

Trái ngược với những nơi khác, bầu không khí âm u và nặng nề lại bao trùm toàn cõi Đông Bắc.

Bọn hắn đã phong toả tin tức toàn khu vực, không để người ngoài biết đến chuyện các vị Bất Hủ Thần ở nơi này từng vì lòng tham mà tập kích Bá Chủ khi hắn bị thương nặng.

Bởi nếu chuyện đó truyền ra, sẽ có không ít phương vì muốn lấy lòng, kết giao Bá Việt Tông mà tìm đến Đông Bắc gây khó dễ.

Ví như Đông Cực Hải chẳng hạn…

“Thưa tiền bối, Tiêu Tài Tộc đang tìm những tài nguyên đúc Pháp Tướng.” Một vị tông chủ bẩm báo với lão nhân - cũng là Đông Bắc Thủ Hộ Thần.

“Cấp tốc gom những tài nguyên đó, cho người gửi đến Bá Việt Tông!” Lão nhân trầm giọng ra lệnh.

“Tuân lệnh, chúng ta sẽ cố gắng vét khắp Đông Bắc.”

Các vị Bất Hủ lập tức đi làm.

…

Thời gian dần trôi, biển sao bao phủ trên thiên không, ẩn trong từng ngôi sao này không phải là tinh thần sáng chói, mà là Bá Thần Lực mang tính huỷ diệt.

“Bất Hủ Thần Binh - Lạc Thần Cung hiển thế!”

Chung Cực Chi Linh lại gọi tên… tu sĩ khắp nơi trên thế giới đã sớm quen thuộc.

Lạc Nam nâng trường cung trong tay, uốn cong như khuyết nguyệt, toả sáng như vũ trụ, dây cung như thiên hà, cảm nhận được quyền năng của Tiểu Ngân Nhi sau khi thăng cấp.

Việc hắn sử dụng Bá Thần Lực để làm mũi tên vốn không còn xa lạ, nhưng giờ đây Lạc Thần Cung đã có thể tự động hoá Bá Thần Lực thành sao trời.

Năng lực của Cửu Hành Thần Đao chỉ cường hoá với chín loại nguyên tố, nhưng Lạc Thần Cung lại có thể cường hoá sức mạnh của tất cả thuộc tính, đây là nhờ vào Bá Chủ Quy Tắc của Lạc Nam tác động trong quá trình thăng cấp.

Đương nhiên đó chỉ là một trong số những thủ đoạn…

Lạc Thần Tiễn Pháp mới là thứ khiến Lạc Nam và Tiểu Ngân Nhi đắc ý nhất trong lần thăng cấp này.

Lạc Nam hài lòng vuốt ve thân cung, Lạc Thần Cung và Xích Tà Ma Kích có khác biệt so với Bá Hồng Kiếm.

Bá Tuyệt Kiếm Ky của Bá Hồng Kiếm được một mình Tiểu Hồng Nhi sáng tạo, nó là công pháp hoàn chỉnh, có khẩu quyết tu luyện từ đầu đến cuối, vậy nên có thể giúp Thần Huyền Huân đột phá Bất Hủ Thần.

Nhưng Xích Tà Ma Pháp và Lạc Thần Tiễn Pháp thì khác, hai môn công pháp này được Lạc Nam phối hợp cùng các nàng sáng tạo, là công pháp sát thần, dùng để diệt trừ Bất Hủ Thần mà không phải công pháp tu luyện.

Thế nên Lạc Thần Cung và Xích Tà Ma Kích không thể giúp người khác đột phá Bất Hủ Thần.

Giả sử có một Siêu Thần Đạo nào đó vô tình đạt được Xích Tà Ma Pháp hay Lạc Thần Tiễn Pháp, đối phương cũng chỉ cho rằng đây là phần sau của một bộ công pháp không hoàn chỉnh mà thôi.

Tu vi thấp nhất để lĩnh ngộ và tinh thông hai môn công pháp này chính là Bất Hủ Thần.

Ý niệm vừa động, Lạc Nam thu Lạc Thần Cung vào cơ thể.

OÀNH!

Khoảnh khắc đó, cảnh tượng như thần tích xảy ra.

Vô số ánh sao trên bầu trời Chung Cực Giới tụ hội, lực lượng nồng đậm và thuần khiết giáng xuống, cộng hưởng cùng với Lạc Thần Cung.

Toàn thân Lạc Nam chói sáng, Tinh Thần Chi Lực điên cuồng tiến vào cơ thể hắn, mượn lực lượng trong những ngôi sao để thăng tiến sức mạnh.

Tất cả những Tinh Thần Lực này tiến vào tiểu hỗn độn, dung hợp cùng 3000 Cực Giới.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Kích thước, đẳng cấp và chất lượng của 3000 Cực Giới điên cuồng khuếch tán.

Đoạt Tinh Thần làm tài nguyên, vừa có thể phục hồi, vừa có thể tu luyện… đây lại là khả năng của Lạc Thần Cung.

3000 Cực Giới đang phát triển, Tiểu Hỗn Độn đang bành trướng.

Cảm thấy vẫn còn chưa đủ, Lạc Nam tiếp tục lấy ra 10 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, lượng Nguyên Khí và Quy Tắc tích trữ từ những lần Thiên Địa Cuồng Hoan khi chúng nữ đột phá, ném vào trong cơ thể.

BÙM!

Như những vụ nổ khai sinh vũ trụ, 3000 Cực Giới tiếp tục biến lớn, biến lớn…

“Tiếp tục!” Lạc Nam gầm lên.

Hắn đem tất cả tàn hồn, linh hồn của những tên Cấm Lão, Cấm Thần mà mình cướp được trong trận chiến chuyển hoá thành tài nguyên, toàn bộ bồi dưỡng 3000 Cực Giới.

Thiên Đạo Cực Giới Sơ Kỳ - Thiên Đạo Cực Giới Trung Kỳ - Thiên Đạo Cực Giới Hậu Kỳ - Thiên Đạo Cực Giới Đỉnh Phong.

Không sai, từ khi 3000 Cực Giới khai sinh chỉ là Đạo Cảnh, giờ đây đã đạt đến Thiên Đạo tối đỉnh.

Bất cứ sinh linh nào được ném vào Cực Giới, đều có đầy đủ nguyên khí, quy tắc thiên địa để tu đến Thiên Đạo đỉnh phong.

“Còn có thể tiếp tục không…” Lạc Nam tham lam thầm nghĩ.

Nếu 3000 Cực Giới có thể phá tan gông cùm Thiên Đạo, tiến vào Thần Đạo.

Đẳng cấp đó đã có thể gần tiệm cận 3000 đại thế giới hoàn chỉnh trong hỗn độn bao la.

Đáng tiếc, đó chỉ là ảo tưởng của Lạc Nam.

Tinh Thần Lực đã gần mất đi hiệu quả, mà 10 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm cũng đã bị rút sạch.

Cực Giới cấp Thiên Đạo Đỉnh đã là giới hạn vào thời điểm này.

Bồi dưỡng ra một thế giới cấp Thần Đạo còn khó hơn hàng nghìn lần bồi dưỡng ra một vị đại năng, huống hồ là 3000 thế giới?

Không dám tưởng tượng phải mất bao nhiêu tài nguyên mới lập nên công tích vĩ đại đó trong thể nội.

“Cũng không tệ rồi.” Hắn nhếch mép.

Cảm thấy với 3000 Cực Giới dung hợp tạo ra Vô Cực Thần Thủ, dù Bất Hủ Thần ăn một quyền của mình cũng sẽ không tiêu.

“Phu quân, có người xưng là sứ giả Đông Bắc muốn cầu kiến.” Ninh Huyền Tâm thả người bay đến.

“Đông Bắc?” Lạc Nam híp mắt:

“Bọn chúng có ý đồ gì?”

“Sứ giả Đông Bắc muốn dâng lên tài nguyên đúc Pháp Tướng, hy vọng chàng bỏ qua hiềm khích.” Ninh Huyền Tâm nhàn nhạt cười, hiển nhiên đã đoán ra ý định của nam nhân.

“Không cần tài nguyên của chúng.” Lạc Nam cười tà:

“Ta sẽ viếng thăm Đông Bắc!”

…

=== Chương 3544: THỦ ĐOẠN! ===

“Xem ra đã đi rồi…”

Không cảm nhận được khí tức từ Hoài Khánh, Lâm Tích và Yểm Tuyên, Lạc Nam biết ba nữ đã theo đuổi hành trình của riêng mình.

Đã có tia sáng do Yến Linh cung cấp, lại thêm Bất Hủ Thần Thi hộ thân… hắn tin tưởng bằng vào khả năng của các nàng rồi sẽ thành công, vấn đề chỉ là thời gian mà thôi.

Tông môn hiện tại có danh vọng, có tài nguyên, đã đi vào vận hành ổn định, ba vị Phó Tông Chủ vắng mặt cũng không ảnh hưởng quá nhiều.

Một chân bước ra, hắn xuất hiện bên ngoài cung điện của Thiên Ý và Yêu Nhi.

Dụng tâm cảm ứng một phen, xác định hai tiểu nữ nhi vẫn đang bình ổn, khí tức đang cuồn cuộn đề thăng, Lạc Nam vui vẻ mỉm cười.

Lạc Yêu Nhi cùng với Dị Hoá Phệ Thần Châu, còn Lạc Kỳ Nam thì có Đấu Trường Tuyên Cổ.

Nghe chúng nữ nói, toà đấu trường này mạnh đến mức nghiền nát được cả Càn Khôn Vạn Phù Trận trong nháy mắt, bá đạo hàng lâm mà các nàng còn chưa kịp phản ứng.

Đủ thấy Bất Hủ Thần Vật này mạnh đến mức độ nào, tin tức của Thái Cổ Viện Trưởng không làm hắn thất vọng.

Đối với các thê tử, có những người không có sở trường chiến đấu… các nàng có thể không cần đến Bất Hủ Thần Vật, Lạc Nam cũng sẽ không can thiệp vào.

Nhưng đối với ba ái nữ, nếu Bất Hủ Thần Vật quá kém… hắn sẽ không để các nàng sử dụng.

Nữ nhi của hắn xứng đáng được sử dụng những Bất Hủ Thần Vật hàng đầu, nổi trội trong cùng cảnh giới.

Bạch Ấn Điện, Dị Hoá Phệ Thần Châu và Đấu Trường Tuyên Cổ đều đáp ứng được điều này.

Cảm thấy yên tâm, Lạc Nam tìm đến cung điện của Yến Linh, mỉm cười nói:

“Nàng giúp ta tìm kiếm manh mối mấy thứ này.”

Hắn phất tay, thông tin hơn mười loại nguyên liệu cao cấp truyền sang.

Đều là tài nguyên cần thiết để đúc ra Bá Nhãn Hồn Tướng và Bá Mị Hồn Tướng tương ứng với Bá Nhãn Mị Hồn Quyết cho hắn và Hồ Khinh Vũ.

“Cứ giao cho thiếp!” Yến Linh nhắm mắt lại.

Khoảnh khắc đó, giữa trán của nàng có một dấu ấn hiện lên.

Chính là Bất Hủ Thần Vật - Thiên Địa Ấn.

Thiên Địa Ấn toả sáng rực rỡ, từng luồng Thiên Cơ Quy Tắc cấp Bất Hủ lấy nó làm trung tâm, bắt đầu chảy dọc khắp toàn thân Yến Linh.

Bất Hủ Thiên Cơ Thể của nàng được kích hoạt.

Ngay lập tức, Lạc Nam cảm nhận được Thiên Cơ Chi Lực bắn ra dữ dội.

Chúng nó di chuyển cực nhanh siêu việt tốc độ ánh sáng, xuyên qua thời không, ngược dòng quá khứ, thám thính tương lai…

Dường như không gì ngăn cản được sự thăm dò của chúng.

“Lợi hại thật.” Lạc Nam ánh mắt loé lên, Thiên Địa Ấn tuy rằng có thể phụ trợ, nhưng mấu chốt của khả năng dò xét thiên cơ này đến từ bản thân Yến Linh.

Không phải ai cũng sử dụng được Thiên Địa Ấn một cách hoàn hảo, bằng không thì năm xưa Bá Ma sẽ không bị phong ấn trong Bạch Ấn Điện như vậy, hắn có thể dò xét trước nguy cơ của bản thân, hoặc tìm ra cách đối phó với Phong Cấm Thần Chủ.

Yến Linh có dung nhan thanh thuần yêu kiều, lại thêm thiên cơ gia thân khiến nàng có vài phần huyền bí, khó thể nắm bắt.

Trong lúc nàng dò thiên cơ, hắn ngồi bên cạnh ngắm nhìn cũng không thấy chán.

Bảy ngày sau, Yến Linh mới hé mở đôi mắt, trong đồng tử khó che giấu vẻ mệt mỏi, gương mặt xinh đẹp trắng bệch.

Lạc Nam đặt tay lên lưng nàng, lực lượng dồi dào truyền sang.

Tiếp nhận được lực lượng hùng hậu của hắn, Yến Linh cảm thấy thư thái vô cùng, mệt mỏi tan biến, gò má hồng nhuận.

Nàng lấy ra một khối Ngọc Bội, linh hồn truyền vào rồi giao cho hắn, ôn nhu nói:

“Trong các nguyên liệu chàng muốn tìm, có ba thứ thiếp dò không ra, dường như chúng bị ngăn cách bởi bí cảnh hoặc môi trường đặc thù nào đó, có thể cản trở Thiên Cơ Quy Tắc xâm nhập.”

“Nhưng thiếp có thể xác định phương vị của chúng, chàng phải cất công đến đó một chuyến rồi.”

Lạc Nam tiếp nhận thông tin từ ngọc bội, vuốt cằm…

Ba loại nguyên liệu kia lần lượt là Cực Hồn Thuỷ, Cổ Hồn Sa và Âm Dương Chi Hồn.

Trong đó Yến Linh xác định được Cực Hồn Thuỷ ở tại Tuyệt Băng Phong - một hiểm địa tại Tây Bắc Chung Cực, Cổ Hồn Sa toạ lạc tại Đại Mạc, còn Âm Dương Chi Hồn lại ở một nơi được xưng là Giới Bích.

“Có việc thiếp muốn nhờ.” Yến Linh cắn nhẹ phiến môi.

“Giữa ta và nàng còn khách khí như vậy? Có gì cứ nói!” Lạc Nam véo cái mũi nhỏ của nàng.

Yến Linh mỉm cười thẹn thùng, vuốt nhẹ mái tóc nói:

“Thiếp muốn dùng Thiên Địa Ấn thăng cấp Thiên Cơ Lâu!”

“Ồ…” Hai mắt Lạc Nam sáng ngời:

“Ý tưởng này rất tuyệt.”

Trước đó bởi vì hắn chưa thăng cấp Bất Hủ Thần Tháp, chưa tạo ra được công năng dung hợp từ Khai Thần Đỉnh nên Yến Linh chỉ có thể dùng Thiên Địa Ấn mà đột phá Bất Hủ.

Nhưng Pháp Bảo mà cả nàng, hắn và chúng nữ ưa thích lại chính là Thiên Cơ Lâu.

Dung hợp Thiên Địa Ấn và Thiên Cơ Lâu rất thích hợp.

“Ngoại trừ có tình cảm với Thiên Cơ Lâu hơn, thiếp cảm thấy Thiên Cơ Lâu sẽ phát huy khả năng của mình tốt hơn.” Yến Linh nở nụ cười khi thấy hắn tán thành ý nghĩ của mình.

“Haha, nàng cứ thực hiện!” Lạc Nam thoải mái nói.

“Thiếp lập tức đi làm!” Yến Linh hưng phấn.

Đang muốn đứng lên, nam nhân lại nắm tay nàng kéo đến.

Yến Linh mất đà, thuận thế ngồi vào lòng hắn.

“Vội cái gì?” Lạc Nam nở nụ cười xấu xa.

“Chàng… chàng muốn làm gì?” Nhịp tim Yến Linh nhảy loạn.

“Cả tông môn đều biết nàng là phu nhân của ta, vi phu đương nhiên làm chuyện nên làm.” Lạc Nam nâng chiếc cằm xinh của nàng lên.

Yến Linh khẩn trương siết nhẹ nắm tay, hai mắt khép hờ, hàng mi run rẩy.

Ngắm nhìn đôi môi oánh nhuận đỏ hồng của nàng, hắn cúi đầu ngậm lấy.

“Ưm…”

Giai nhân khẽ nỉ non, nam nhân phấn chấn hùng phong, công thành chiếm đất.

Lụa mỏng tung bay, lại một đêm trăng hoa tuyết nguyệt.

Yến Linh có thể dò xét thiên cơ toàn thiên hạ, lại chưa thể tính ra ngày hồng hoa của mình nở rộ…

Sự sủng ái của tình lang làm nàng cảm giác mình như chìm trong mộng đẹp, một giấc mộng khiến nàng không muốn thức giấc.

Thiên cơ thiếu nữ ngưỡng mộ nam nhân có phong thái vô song từ những ngày đầu.

Ánh mắt nàng dõi theo hắn tại Trung Châu, tại Đạo Giới, nỗ lực tu luyện để đường hoàng bước đến bên cạnh hắn… để rồi được hắn thưởng thức và trân trọng, cuối cùng trở thành thê tử của hắn.

Vừa lòng thoả ý…

…

Được phu quân ủng hộ, Yến Linh tiến vào Bất Hủ Thần Tháp, bắt đầu dung hợp Thiên Cơ Lâu và Thiên Địa Ấn.

“Kim Thần Nhi, để tầng tháp thứ nhất ở tông môn, chín tầng còn lại theo ta!” Lạc Nam hạ lệnh.

ONG!

Bất Hủ Thần Tháp chấn động, cấp tốc phân tách, tầng tháp đầu tiên vẫn định trụ giữa Bá Chủ Chi Thành.

Chín tầng còn lại ngưng tụ thành tiểu tháp, rơi vào lòng bàn tay của Lạc Nam.

Lúc này, Bất Hủ Thần Tháp có bề ngoài giống như trước đây, đương nhiên vẫn mạnh hơn không ít.

“Chàng muốn đi đâu?” Thần Huyền Huân từ trong tháp bước ra.

“Đông Bắc.” Lạc Nam đáp:

“Có sổ sách đương nhiên phải tính rồi!”

Xong chuyện ở Đông Bắc, hắn sẽ thu thập ba loại nguyên liệu kia, mấy loại khác thì giao cho Tiêu Tài Tộc.

“Thiếp đi với chàng!” Thần Huyền Huân biến mất, tiến vào Sát Kim Đỉnh.

Có nàng trong người, Lạc Nam mới cảm nhận được mình đang ở trạng thái mạnh nhất.

“Chúng ta cũng đi!”

Không gian chấn động, mấy vị phu nhân đã xuất hiện bên cạnh.

Tuy rằng phần lớn lão bà đã rời khỏi tông môn giúp các tỷ muội thu thập tài nguyên, nhưng vẫn còn một số ở lại toạ trấn.

Tần Mộng Ảnh, Vân Tiêu, Đế Lạc, Yên Nhược Tuyết, Lạc Long Nhi, Phiêu Tử Hàm và Hoa Ngọc Phượng.

Về phần Cửu Huân Dao và Bạch Tố Mai, cũng đã phối hợp với Lạc Kỳ Nam đi tìm nguyên liệu giúp Tiểu Thiên Ý đúc Tuyên Cổ Đấu Thần rồi.

Không sai, Pháp Tướng của Tiểu Thiên Ý có danh xưng Tuyên Cổ Đấu Thần, xưng “Thần” thay vì “Tướng”, vô cùng cuồng ngạo.

“Các nàng toạ trấn tông môn, không cần theo ta.” Lạc Nam trừng mắt nhìn.

Hắn cảm thấy mình có thể giải quyết cục diện ở Đông Bắc…

“Ta mặc kệ.” Tần Mộng Ảnh hừ một tiếng:

“Đã bỏ lỡ đại chiến Cấm Khu, không thể bỏ qua cơ hội này.”

Lạc Nam suy nghĩ, Tần Mộng Ảnh vừa mới đột phá… cũng nên tìm cơ hội chiến đấu để củng cố tu vi, ước tính chiến lực, liền gật gù:

“Được rồi, vậy Mộng Ảnh theo ta là được.”

“Chàng đã nghe qua Đông Bắc Thủ Hộ Thần?” Vân Tiêu chợt hỏi.

“Đông Bắc Thủ Hộ Thần?” Lạc Nam lục lọi một phen ký ức thu được từ mấy tên Cấm Lão.

Quả thật là lục ra thông tin liên quan đến nhân vật này, vuốt cằm nói:

“Tương truyền Đông Bắc có một vị tán tu cấp Bất Hủ thực lực đáng sợ, âm thầm bảo hộ Đông Bắc khiến ngay cả Cấm Khu cũng không tuỳ tiện tấn công.”

“Đây chỉ là truyền thuyết, có thật sao?” Phiêu Tử Hàm nghi hoặc.

“Có thật!” Thanh âm trong trẻo vang lên.

Mắt trái của Lạc Nam lấp loé, hư ảnh Hà Mộng Tâm hiện ra.

Mặc dù không phải lần đầu chứng kiến, nhưng vẻ đẹp của Hà Mộng Tâm vẫn làm chúng nữ phải kinh diễm.

Không hổ danh là Bất Hủ Đệ Nhất Mỹ Nhân.

“Nàng biết nhân vật đó à?” Lạc Nam hứng thú hỏi.

Hà Mộng Tâm hơi mất tự nhiên, cuối cùng vẫn đáp:

“Hắn tên là Mã Càn, năm xưa từng theo đuổi ta, muốn ta ở lại Đông Bắc cùng hắn kết làm phu thê.”

“Haha, hoá ra cùng thời đại với nàng.” Lạc Nam bật cười.

Thật ra chỉ cần là nam nhân, rất khó không đọng lòng với Hà Mộng Tâm… hắn cũng không cảm thấy bất ngờ.

Cổ nhân có câu anh hùng khó qua ải mỹ nhân, huống hồ Hà Mộng Tâm còn là Bất Hủ Đệ Nhất Mỹ Nhân?

Lại thêm Hoặc Thiên Mị Nhãn, đủ để điên đảo chúng sinh.

Xui cho nàng là đụng ngay tên dị nhân không có hứng thú với nữ sắc như Vô Ưu mới rơi vào kết cục như vậy.

“Hừ, cái tên Mã Càn đó có gì lợi hại lại xưng là Đông Bắc Thủ Hộ Thần?” Tần Mộng Ảnh không phục hỏi.

“Ta không rõ thủ đoạn chiến đấu của hắn, chỉ biết rằng ở Đông Bắc… Mã Càn là vô địch.” Hà Mộng Tâm nhớ lại chuyện xưa, nghiêm túc nói:

“Có cảm giác như toàn bộ Đông Bắc đều đứng về phía hắn, Giới Linh cũng ủng hộ hắn, giúp hắn vận dụng được mọi thứ để trấn áp kẻ thù.”

“Đây là lý do Mã Càn chưa từng rời khỏi Đông Bắc, nhưng cũng chưa có ai dám vào nơi này khiêu chiến hắn!”

“Hửm?” Lạc Nam tràn đầy hứng thú:

“Chẳng lẽ tên này là Khí Vận Chi Tử của Đông Bắc sao?”

“Có thể hiểu là vậy.” Hà Mộng Tâm cảm thấy lý giải như thế cũng không sai.

“Đây là nguyên nhân chúng ta muốn đi cùng chàng.” Vân Tiêu nghiêm nghị:

“Đối thủ không phải kẻ dễ đối phó.”

“Nhưng vẫn cần người toạ trấn tông môn.” Lạc Nam nói:

“Nhất là khi các nàng ấy đang bế quan, không thể gặp phiền toái được.”

Thương lượng một chút, Yên Nhược Tuyết, Đế Lạc, Hoa Ngọc Phượng sẽ trấn thủ Bá Việt Tông.

Hoa Ngọc Phượng còn đang bố trí lại Càn Khôn Vạn Trận cấp độ Bất Hủ.

Tần Mộng Ảnh, Vân Tiêu, Lạc Long Nhi và Phiêu Tử Hàm sẽ cùng hắn đến Đông Bắc.

“Đi thôi!” Lạc Nam cười lạnh:

“Ta rất muốn biết Đông Bắc Thủ Hộ Thần mạnh đến mức nào!”

Hắn phất tay, Bất Hủ Thần Tháp thu lấy mọi người.

Viễn độn càn khôn!

…

Sơn dã hoang vu, ánh mắt lão nhân Mã Càn chợt lấp loé, hít sâu một hơi:

“Nên đến rốt cuộc đã đến!”

“Cái gì?” Mười vị Bất Hủ Thần đứng cạnh giật mình.

Mã Càn không nói lời nào, cánh tay có vẻ gầy yếu vồ vào không gian.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Toàn bộ càn khôn bỗng kịch liệt chấn động.

“Chủ nhân, có kẻ đang cưỡng ép thay đổi quỹ tích dịch chuyển của tháp!” Kim Thần Nhi nghiêm nghị truyền âm.

“Ta biết rồi, xem ra lời đồn là thật.” Lạc Nam nhếch mép:

“Muốn hạ mã uy đây mà!”

Chẳng biết vì sao Mã Càn lại cảm ứng được di động không gian tại Đông Bắc, biết được Bất Hủ Thần Tháp đang viễn độn mà đến…

Thế là lão nhân này cưỡng ép tác động đến không gian, muốn Bất Hủ Thần Tháp hàng lâm đến trước mặt của lão.

Động thái này không thể nghi ngờ chính là chứng minh thực lực, để Lạc Nam hiểu Đông Bắc cũng có cường giả hàng đầu, đừng quá mức làm càn.

“Cút!” Vân Tiêu bước lên một bước, lạnh lùng chưởng ra.

Vô Thượng Quy Tắc như đại hồng thuỷ, mênh mông bao trùm xung quanh Bất Hủ Thần Tháp, tác động đến không gian xung quanh.

RĂNG RẮC…

Không gian và Vô Thượng Quy Tắc va chạm kịch liệt, Bất Hủ Thần Tháp chấn động liên hồi, nhưng không còn chịu sự tác động đến từ Mã Càn.

“Quy tắc thật mạnh…” Cảm ứng được quy tắc từ không gian truyền về, sắc mặt Mã Càn trầm xuống:

“Vạn Đạo Thần Chủ là người bên cạnh Bất Hủ Bá Chủ, chỉ có Quy Tắc của nàng mới ngăn được áp lực không gian mà lão phu tạo ra.”

Mọi thứ nói thì dài, lại diễn ra rất nhanh.

Ngay khi quỹ đạo di chuyển của Bất Hủ Thần Tháp không bị tác động, nó đã hàng lâm giữa trung tâm Đông Bắc.

Bá Chủ thích đến nơi nào thì đến, không chịu sự chi phối của bất cứ ai.

ẦM!

Như một ngọn núi nặng nề trấn xuống thiên địa, cuốn theo bão tố ngút trời, vạn dặm đều bị kinh động.

Lạc Nam phất ống tay áo, cùng các nữ nhân chậm rãi bước ra.

Cấm Kỵ Bá Nhãn quét ra, uy nghiêm gầm lên:

“Đông Bắc Bất Hủ, cho bổn toạ một lời giải thích!”

Thanh âm như sấm động cửu thiên, chấn đến toàn thể sinh linh Đông Bắc sắc mặt tái nhợt.

Nghe thấy lời này, da mặt mười vị Bất Hủ Thần trắng đi, bọn hắn hiểu sự đáng sợ của Lạc Nam, nhất là khi hắn chuẩn bị mà đến, bên cạnh có cường giả thượng cổ, danh tiếng lẫy lừng như Vạn Đạo Thần Chủ.

“Đối phương đã không muốn đến đây…” Mã Càn đứng lên, thở dài nói:

“Vậy chúng ta nghênh đón đi!”

Thanh âm vừa dứt, toàn bộ sơn lâm hoang dã bỗng nhiên biến mất.

Lạc Nam ánh mắt híp lại, nhìn thấy từng dãy núi, từng cánh rừng hùng vĩ bỗng nhiên hiện ra đối diện với Bất Hủ Thần Tháp.

Thủ đoạn này giống như Càn Khôn Chuyển, nhưng là trực tiếp dịch chuyển cả một phiến thiên địa khổng lồ.

Dù là hắn tinh thông Thời Không, cũng sẽ khá tốn sức để làm được chuyện như vậy.

Từ trong rừng rậm, Mã Càn chậm rãi bước ra, đi phía sau là mười vị Bất Hủ Thần.

Nhìn lấy Lạc Nam và chúng nữ, Mã Càn chắp tay, cao giọng nói:

“Bất Hủ Bá Chủ, lão phu dẫn theo các hậu bối hướng ngài thỉnh tội!”

…

Độc giả có lòng ủng hộ em thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3545: NGHỊCH THIÊN MÀ CHIẾN! ===

“Thỉnh tội à?” Nghe thấy lời này, Lạc Nam cười cười, nhếch mép hỏi:

“Từ khi ta chỉ còn nửa cái mạng chật vật trốn khỏi Đông Bắc đã qua nhiều năm, tại sao các vị không lập tức đến thỉnh tội, mà phải chờ ta tìm đến tận cửa như thế này?”

“Chàng còn phải hỏi sao?” Tần Mộng Ảnh cười khanh khách nói:

“Khi đó Bá Việt Tông chưa bộc lộ nội tình, nên người ta đâu có gì phải sợ.”

“Hoá ra là vì sợ nên mới xuống nước, chứ không hề thật lòng biết lỗi.” Lạc Nam gật gù.

Nghe phu thê hai người kẻ xướng người hoạ, Vân Tiêu mấy nữ nhịn không được mỉm cười, sắc mặt của các Bất Hủ Thần Đông Bắc lại trở nên khó coi, cảm giác bị nói trúng tim đen thật sự không dễ chịu.

Đúng là sau khi nhắm vào Lạc Nam thất bại, bọn hắn vẫn tự tin nghĩ rằng Lạc Nam sẽ không làm gì được mình.

Bởi vì Đông Bắc nội tình hùng hậu, còn có một vị Thủ Hộ Thần bảo vệ, Lạc Nam mà dám đến hỏi tội, sẽ khiến hắn có đi không về.

Nhưng nào ngờ Bá Việt Tông một trận chiến kinh thiên động địa, có hơn hai mươi vị Bất Hủ Thần, khiến Cấm Khu cũng phải tổn thất thảm trọng, lập nên chiến tích chưa từng có trong lịch sử.

Lúc này Đông Bắc mới đánh giá được tính nghiêm trọng của vấn đề, vội vàng đánh thức Đông Bắc Thủ Hộ Thần mà cầu cứu.

Đổi lại nếu Bá Việt Tông yếu ớt, bị Cấm Khu tiêu diệt… bọn hắn cũng chẳng thèm bận tâm.

Mà đối với Lạc Nam, nếu như Đông Bắc thật sự biết sai và cảm thấy có lỗi, bọn hắn nên giống như Tây Cực, xuất hiện và tương trợ Bá Việt Tông chống lại Cấm Khu.

Có như thế, hắn sẽ hào phóng bỏ qua việc đám người này muốn bỏ đá xuống giếng, thừa lúc mình trọng thương mà ra tay sát nhân đoạt bảo.

Đáng tiếc, Đông Bắc không hề thật tâm, bọn chúng chỉ sợ và bồi tội khi cảm thấy nguy hiểm.

Mã Càn thừa hiểu việc này bên mình đuối lý, cũng không già mồm giải thích, chỉ chân thành nói:

“Đông Bắc dâng lên lễ vật, hy vọng có thể dập tắt lửa giận của Bá Chủ!”

Nói xong, mười vị Bất Hủ Thần phía sau nhanh chóng lấy ra từng Túi Trữ Vật.

Túi Trữ Vật mở ra, 5000 loại tài nguyên, công pháp, vũ kỹ, thiên tài địa bảo cấp Siêu Thần xuất hiện, ngoài ra còn có 100 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Hiển nhiên là đã dốc khá nhiều vốn liếng…

Từng này tài sản chính là một nửa của cải tích luỹ vô số năm của mười nội tình Bất Hủ ở Đông Bắc, cả những tài nguyên mà Tiêu Tài Tộc đang tìm kiếm để các vị Bá Phi đúc Pháp Tướng.

Ngoài ra còn có toàn bộ bảo khố của Lăng Thiên Các đã bị các phương sâu xé, tiêu diệt.

Đương nhiên trước đó Lăng Thiên Các là khối bánh ngon để các nội tình Bất Hủ phân chia, nhưng giờ chỉ đành ngoan ngoãn mang ra mà giao trả.

Đáng tiếc, Lạc Nam và mấy nữ ngay cả nhìn cũng không nhìn.

Hắn chỉ quét mắt nhìn Mã Càn, bình thản nói:

“Vị lão nhân này, oan có đầu nợ có chủ… ta và ngươi không thù không oán, phiền ngươi tránh sang một bên!”

“Ực.” Các vị Bất Hủ nghe vậy nuốt nước bọt khô khốc, đáy lòng lạnh lẽo.

Tuy rằng Lạc Nam đến đây chỉ với vài vị thê tử, nhưng vẫn tạo thành áp lực cực đại đè nặng lên toàn thân bọn hắn.

Bởi chiến tích của Lạc Nam quá đáng sợ, độc chiến Tam Đại Cấm Lão, hai người vẫn lạc, một người bị trọng thương phải hy sinh Bất Hủ Thần Vật để chạy trốn.

Chưa kể mấy vị Bá Phi bên cạnh cũng không tầm thường, có Vạn Đạo Thần Chủ từng tung hoành thượng cổ.

Thấy hắn không muốn bỏ qua, Mã Càn trầm thấp nói:

“Bá Chủ rốt cuộc muốn giải quyết thế nào mới kết thúc chuyện này?”

“Mười người bọn hắn nhân lúc ta trọng thương mà ra tay, hành vi đê tiện vô sỉ đến cùng cực, vừa thừa lúc người khác yếu thế, vừa ỷ đông hiếp ít… bổn toạ không làm được như vậy.” Lạc Nam ung dung đáp:

“Bây giờ mười kẻ này cùng ta một trận định sinh tử, nếu ta ngã xuống, chuyện này xem như kết thúc, Bá Việt Tông sẽ không trả thù.”

“Phu quân chơi quá đẹp.” Chúng nữ than thở không thôi.

Ngay cả Mã Càn cũng trầm mặc, không có lời nào để biện hộ.

Trong cùng cảnh giới Bất Hủ, mười đánh một… rõ ràng là trận chiến cực lệch.

Nếu ngay cả trận như thế cũng không dám ứng chiến, truyền ra ngoài… mặt mũi của Đông Bắc để ở đâu chứ?

Chẳng biết từ bao giờ, rất nhiều tu sĩ ở Đông Bắc đã tụ tập ở xung quanh, nín thở chờ đợi kết quả có thể ảnh hưởng đến thế cục toàn Đông Bắc.

Từng câu từng chữ của Lạc Nam, bọn hắn đều nghe được hết sức rõ ràng.

Dù đứng ở phía đối lập, vẫn không nhịn được mà tâm phục khẩu phục.

Lần trước Bất Hủ Bá Chủ trọng thương, mười vị Bất Hủ Thần Đông Bắc thừa cơ truy sát hắn chỉ vì lòng tham.

Lần này Bất Hủ Bá Chủ muốn một độc chiến mười, đôi bên đều ở trạng thái toàn thịnh.

Rõ ràng về tình về lý, Lạc Nam đều đã cư xử vượt mức.

Dù hôm nay hắn có huyết tẩy Đông Bắc, hắn cũng không sai với bất kỳ ai.

Vấn đề ở chỗ, mười vị Bất Hủ Thần làm sao dám ứng chiến đây?

Thực lực của bọn họ cùng lắm chống lại được ba vị Cấm Lão, nhưng Lạc Nam lại là nhân vật có thể diệt hai Cấm Lão, khiến một Cấm Lão còn lại trọng thương chạy trốn.

“Tiền bối…” Bọn hắn bị dồn vào thế chân tường, chỉ đành đưa mắt nhìn Mã Càn cầu khẩn.

Mã Càn lắc đầu, chậm rãi bước về phía trước, nhìn Lạc Nam sảng khoái nói:

“Đông Bắc đã sai lầm một lần, sao có thể sai thêm lần thứ hai, không biết xấu hổ mà lấy mười vây một?”

“Một chiến một, lão phu sẽ đấu với Bá Chủ!”

“Nếu lão nhân khiêu chiến, bổn toạ đương nhiên sẽ chấp nhận.” Lạc Nam thoải mái nói:

“Nhưng đây là trận riêng giữa chúng ta, không liên quan gì đến mười kẻ kia.”

“Nếu ta bại trận mà ngã xuống, Bá Việt Tông vẫn sẽ truy cùng diệt tận bọn chúng.”

Mã Càn biểu lộ lạnh lùng: “Lão phu muốn đại diện cho bọn họ!”

“Có thể đại diện hay không là do bổn toạ quyết định.” Lạc Nam cười gằn:

“Muốn ra mặt thay kẻ thù của ta? Lão chưa đủ tư cách đâu!”

Hắn có nguyên tắc rõ ràng, không vì thực lực của đối phương mà bị lay động.

Khi kẻ hắn muốn diệt là Lãnh Tàn, lại có một Bất Hủ Thần khác tìm đến xin được chết thay cho Lãnh Tàn… hắn sẽ vì kẻ đó mà buông tha cho Lãnh Tàn sao?

Đáp án hiển nhiên là không!

Trường hợp này cũng giống như thế, bất kể Mã Càn có thân phận gì, ân oán giữa hắn và mười tôn Bất Hủ Thần kia lão không thể gánh vác.

“Họ Lạc kia, ngươi đừng khinh người quá đáng.” Một vị Bất Hủ Thần danh xưng Phật Ma Lão Tổ giận dữ la lớn.

“Một chiến mười là khinh người quá đáng sao?” Tần Mộng Ảnh cười khanh khách:

“Đông Bắc nhát như chuột, lão nương thấy các ngươi nên cút về bú sữa mẹ hết đi!”

“Ngươi…” Phật Ma Lão Tổ toàn thân run rẩy.

Tiếng cười mỉa mai của nàng khiến toàn cõi Đông Bắc sắc mặt tái nhợt.

Mười vị Bất Hủ Thần không dám ứng chiến một vị, chuyện này quả thật xấu hổ đến cùng cực mà.

Sau ngày hôm nay, e rằng tu sĩ của Đông Bắc vĩnh viễn không dám ngẩng cao đầu.

Mã Càn hít sâu một hơi, hiện tại chỉ còn cách duy nhất…

Đó là dùng chiến lực của mình để Lạc Nam biết khó mà lui, chuyện sau đó lại tìm hướng giải quyết khác.

“Ân oán gác lại, lão phu vừa tỉnh giấc ngàn thu… muốn thử một chút chiến lực của Bá Chủ đại danh đỉnh đỉnh!” Mã Càn thả người bay lên:

“Đừng để lão phu thất vọng.”

“Đông Bắc Thủ Hộ Thần sao?” Lạc Nam xuất hiện ngay trên thiên không, hư ảnh Bất Hủ Thần Tháp phóng đại sau lưng hắn, uy nghiêm nói:

“Bổn toạ cũng muốn nhìn, lão thật sự đủ tư cách thủ hộ nơi này hay không.”

“Chiến!” Mã Càn nâng tay, một quyền hướng Lạc Nam đấm thẳng.

Quyền này không dùng đến vũ kỹ, không dùng đến công pháp, cũng không có Quyền Thế toả ra.

Nhưng mà ngay khi Mã Càn tung quyền, Nguyên Khí và Quy Tắc của Đông Bắc lại hội tụ vào cánh tay lão.

Cả thiên địa đứng về phía lão, khiến quyền kình bành trướng đến mức khổng lồ.

Mà Lạc Nam, lại đang bị thiên địa áp chế, đất trời đang cố gắng cướp đi lực lượng của hắn, không gian đang siết chặt hắn, thời gian đang vây khốn hắn.

Đối mặt với một quyền này, Lạc Nam nhận thấy mình không phải chiến đấu với Mã Càn, mà là đang chiến với trời, đất, thiên nhiên của hàng tỷ dặm lãnh thổ Đông Bắc.

“Chẳng lẽ lão thật sự là Khí Vận Chi Tử?” Lạc Nam kinh ngạc, đã hiểu vì sao Mã Càn vô đối ở nơi này.

Nhưng hắn không sợ chút nào, ngược lại càng thêm hưng phấn.

“Trời đất không đứng về phía ta, vậy ta đành nghịch thiên mà chiến!” Hắn ngạo nghễ tuyên bố.

ẦM!

Bất Hủ Bá Cực Thể ầm ầm chuyển động, cả một tiểu hỗn độn khắp toàn thân bùng phát…

Không cần Nguyên Khí và Quy Tắc từ bên ngoài, hắn có thể vận dụng lực lượng có sẵn của chính mình.

Ngay khi một quyền khủng khiếp vừa đến, 3000 Cực Giới đã bùng nổ, bá đạo đấm ra.

ĐÙNG!

Trong ánh mắt kịch biến của Mã Càn, trời đất vặn vẹo, không gian sụp đổ, sức mạnh hội tụ từ Đông Bắc không thể giúp lão chiếm ưu thế.

Ngược lại quyền kình của lão đang vỡ vụn, nắm đấm của Lạc Nam nghiền nát tất cả, hung hăng đấm thẳng vào cơ thể lão.

Nhưng cũng ngay lập tức, lực lượng tự nhiên xung quanh tự động hình thành màn chắn, bảo vệ lấy thân thể của Mã Càn.

Sức mạnh kinh khủng của Lạc Nam chỉ khiến lão lùi ba bước, toàn thân không một vết thương.

“Hít!”

Song phương đều rùng mình trước cảnh tượng này.

Chúng nữ cảm thấy khó tin khi nam nhân của mình không thể chiếm nhiều ưu thế, trong khi đó các sinh linh ở Đông Bắc càng là hãi hùng khiếp vía khi Mã Càn lâm vào thế hạ phong.

“Không hổ là Bất Hủ Bá Chủ, thực lực khiến lão phu mở mang tầm mắt.” Mã Càn ngoài mặt tỏ vẻ bình thản, trong lòng lại khiếp sợ vô cùng.

Bản thân mình có được sự hậu thuẫn của càn khôn, nhưng đối thủ lại như có được thứ nào đó càng lợi hại hơn bên trong cơ thể.

Lạc Nam ánh mắt lấp loé, thầm nghĩ cũng may đã thăng cấp 3000 Cực Giới trước khi đến đây.

Nếu không phải 3000 Cực Giới từ Đạo Cảnh đạt đến giới hạn Thiên Đạo Đỉnh Phong, một quyền tưởng chừng bình thường vừa rồi của Mã Càn vẫn khó lòng chống lại.

Quả thật là Đông Bắc Thủ Hộ Thần, được cả Đông Bắc hậu thuẫn sao…

Nghĩ đến đây, Lạc Nam nâng tay.

KENG!

Kiếm khiếu cửu thiên, trời hoá đỏ, địa hoá ma…

Một thế giới đỏ đen bao trùm vạn lý.

Bá Hồng Kiếm kiệt ngạo giáng lâm, trực tiếp khiến toàn bộ vũ khí khắp Đông Bắc mất đi chiến ý, kinh sợ mà run rẩy.

“Bá bên trong Binh, đó là Bá Hồng Kiếm đã đoạt mạng cả Cấm Lão!” Một vị Bất Hủ Thần lạnh buốt sống lưng, cảm nhận được Bất Hủ Thần Vật của mình tràn đầy kiêng kỵ.

“Bất Hủ Kiếm Kỹ - Đại Chinh Phạt!” Lạc Nam nâng kiếm lên thiên không.

VÙ VÙ VÙ…

Mây đen hội tụ, hư ảnh hàng vạn thanh kiếm khổng lồ như từng khoả thiên thạch hiện lên giữa trời, sẵn sàng chinh phạt.

Mã Càn trịnh trọng đến cực điểm, không dám xem thường, một tay điểm lên không trung:

“Kiếp Hiện!”

Càn khôn rung chuyển vào thời khắc này, mây đen tụ hội, vô tận Bất Hủ Thần Kiếp giáng lâm, ngưng kết thành từng cột sấm động mang tính huỷ diệt.

Vô số Bất Hủ Thần Kiếp như nhận lệnh của Mã Càn, phô thiên cái địa lao thẳng đến hư ảnh của những thanh Bá Hồng Kiếm mà oanh tạc.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Chỉ trong nháy mắt, Đại Chinh Phạt chưa kịp giáng xuống đã bị huỷ diệt.

Tốc Biến triển khai, Lạc Nam xuất hiện trước mặt Mã Càn, 3000 Cực Giới gia trì vào thân kiếm, Bá Thần Lực nổ ra, nhất kiếm trảm xuống.

Nếu Kiếm Kỹ không thể thi triển, vậy thì cận chiến.

XOẸT!

Nào ngờ một kiếm của hắn trảm vào khoảng không, Mã Càn đã được không gian dịch chuyển sang nơi khác.

Lão đứng giữa hư không như một vị thần, trên đầu là từng tôn từng tôn Chung Cực Phán Quan hiện thế.

Chỉ thoáng chốc, đã có năm vị Chung Cực Phán Quan tay cầm Đại Đao.

Bọn chúng như được Mã Càn hiệu lệnh, vung Sát Kiếp Đao chém xuống Lạc Nam.

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm!”

Lạc Nam cười gằn, sức mạnh bùng nổ, Bá Hồng liên miên bất tuyệt trảm ra.

Kiếm sau chồng lên kiếm trước, kiếm sau mạnh hơn kiếm trước, tầng tầng lớp lớp kiếm ảnh như đại hồng thuỷ dung hợp.

Đất trời phẫn nộ, không gian ép vào kiếm khí của hắn, thiên nhiên cướp đoạt lực lượng của hắn, cố gắng làm suy yếu Hãm Quân Xa Luân.

Nhưng mặc kệ chúng nó làm suy yếu thế công, tiểu hỗn độn và Bá Đỉnh của Lạc Nam vẫn tuôn trào lực lượng bù đắp tất cả.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Sóng kiếm đỏ rực nghiền nát lưỡi đao của những Chung Cực Phán Quan, Lạc Nam lạnh lùng trảm diệt:

“Nhất Kiếm Độc Tôn!”

Bá Kiếm Thế ngạo thế tung hoành, cắt ngang hắc vân, một kiếm chém năm vị Chung Cực Phán Quan thành hai nửa.

Càng đáng sợ chính là, ngay cả các Chung Cực Phán Quan bị huỷ diệt, lực lượng của chúng lại hoá thành dòng thác, cuồn cuộn chảy vào cơ thể của Mã Càn.

Thực lực Mã Càn tăng mạnh, một bước đạp thẳng xuống đầu đối thủ.

Lạc Nam ngẩng đầu, Bất Hủ Thần Tháp gào thét, sức mạnh từ chín tầng tháp gia thân.

Vạn Cổ Biến kích hoạt, hắn thô bạo tung ra một cước:

“Phân Chia Thiên Hạ!”

ĐÙNG!

Song cược chạm nhau, thiên địa rung chuyển…

Lạc Nam và Mã Càn đều liên tục lùi bước.

“Hiệu Triệu Phán Quan!” Mã Càn hừ lạnh, mây đen rợp trời, sau lưng lại hiện ra mười vị Chung Cực Phán Quan khiến tất cả kinh sợ.

Chung Cực Phán Quan là hiện thân của Giới Linh, Mã Càn chẳng lẽ là chủ nhân của thế giới? bằng không tại sao lão có thể liên tục triệu hoán?

“Phu quân, thiếp đoán Mã Càn có một Bất Hủ Thần Vật nào đó có khả năng liên kết với thiên địa, thao túng càn khôn.” Thần Huyền Huân sau một phen suy nghĩ, trong trẻo truyền âm:

“Lão đã liên kết chặt chẽ với toàn bộ Đông Bắc, thao túng quy tắc và lực lượng trong khu vực này đến mức triệu hoán được cả Thần Kiếp.”

“Nàng nói có lý.” Lạc Nam âm thầm gật đầu.

Đây cũng là lý do Mã Càn chưa từng rời khỏi Đông Bắc… bằng không nếu lão có thể thao túng mọi thứ ở bất cứ đâu, đã sớm xưng hùng xưng bá toàn thế giới rồi, đâu cần thiết ở yên một chỗ?

“Bá Chủ rất mạnh, nhưng ở Đông Bắc này lão phu là vô địch!” Mã Càn tự tin nói:

“Nhận lấy lễ vật và bỏ qua ân oán, chúng ta cùng hợp tác chống lại Cấm Khu!”

“Bổn toạ sẽ không hợp tác với lũ chuột.” Lạc Nam ngửa đầu cười dài:

“Ngươi có cả thiên địa tương trợ, vậy ta huỷ thiên diệt địa!”

Nghe thấy lời này của phu quân, Vân Tiêu, Lạc Long Nhi, Tần Mộng Ảnh và Phiêu Tử Hàm không quan chiến nữa.

Phá không mà lên, sát khí bùng nổ:

“Giết!”

…

=== Chương 3546: CHIẾN ĐÔNG BẮC! ===

Bốn vị Bá Phi không quan tâm số lượng địch nhân đông hơn, một đường cùng Lạc Nam bước đến ngày hôm nay, đã sớm quen chiến đấu vượt cấp, lấy ít đánh nhiều.

Các nàng cũng hiểu rõ tính cách của phu quân mình hơn ai hết…

Nếu như chiến đấu xảy ra chỉ vì lập trường đôi bên khác biệt, sau khi mọi chuyện kết thúc, hắn luôn sẵn sàng hoà giải nếu đối phương có thiện ý.

Tây Cực hay Đông Cực Hải là hai ví dụ điển hình, dù Lạc Nam cũng bị các Bất Hủ Thần ở những nơi này gây khó khăn…

Nhưng còn Đông Bắc thì khác, những kẻ tiểu nhân này muốn đục nước béo cò, muốn sát nhân đoạt bảo chỉ vì lòng tham, nhân lúc hắn trọng thương để cướp tất cả Bất Hủ Thần Vật của hắn.

Giờ đây lại lấy ra một đống tài nguyên cấp Siêu Thần và Nguyên Thạch thỉnh tội?

Nghĩ Bá Việt Tông hèn kém đến mức đó sao?

Không chỉ Lạc Nam giận, mà chúng nữ cũng phẫn nộ.

“Nguyên Cực Thần Chưởng!”

Tần Mộng Ảnh sát khí ngang trời, Nguyên Cực Đạo Diện liên tục thay đổi hình thái, các loại Thuộc Tính luân chuyển điên cuồng, khi thì Hoả Diễm, lúc thì Hàn Băng, Lôi Điện, Cuồng Phong…

Mỗi lần mặt nạ chuyển dung, thực lực của nàng đều đề thăng dữ dội.

“Làm càn!” Chứng kiến nàng đằng đằng sát khí, Phật Ma Lão Tổ hừ lạnh:

“Bất Hủ Thần Vật - Phật Ma Tràng!”

Trên cổ hắn, một sợi chuỗi được kết thành từ vô số hạt Phật Châu và Ma Châu đan xen vào nhau.

Phật Châu toả ra Phật Quang Diệu Thế, Ma Châu phóng thích Ma Uy Ngút Trời.

Theo chuỗi châu xoay tròn trên cổ, Phật Ma giao dung, hàng tỷ Phật Văn và Ma Văn bao trùm cánh tay.

Phật Ma Lão Tổ hung tợn tung ra một quyền đối kháng.

ĐÙNG!

Chưởng và quyền ầm ầm va chạm, trong ánh mắt khó tin của chúng nhân, Phật Ma Lão Tổ bị Nguyên Cực Thần Chưởng đánh bay hàng ngàn dặm.

Một thân Bất Hủ đạo y rách nát, hắn lộn mấy vòng mới đứng vững, ánh mắt tràn đầy không tin nổi.

“Sao lại như vậy? ả ta so với Lăng Thiên Thần Tôn mạnh hơn nhiều!” Phật Ma Lão Tổ kinh nghi bất định.

Bọn hắn đương nhiên nhận ra Nguyên Cực Đạo Diện vốn là của Lăng Thiên Thần Tôn, mà chiến lực của vị Bất Hủ Thần này không hề xa lạ đối với Đông Bắc.

Tần Mộng Ảnh chỉ kế thừa Nguyên Cực Đạo Diện gần đây, sao lại mạnh hơn cả lão quái sống lâu như Lăng Thiên Thần Tôn được chứ?

Nguyên nhân có rất nhiều…

Tần Mộng Ảnh không chỉ có các loại Nguyên Tố bình thường, mà nàng còn có được những Nguyên Tố ở dạng Ma Lực, Nguyên Tố ở dạng Hỗn Độn Chi Lực, số lượng Bất Hủ Thuộc Tính của nàng nhiều hơn Lăng Thiên Thần Tôn, tất cả chúng nó đều được Nguyên Cực Đạo Diện cường hoá.

Tần Mộng Ảnh sở hữu Cửu Hành Thần Thể, sau khi được Hồng Mông Tổ Thần Lực lột xác trở thành Tổ Hành Đạo Thể.

Và cũng chính nhờ Hồng Mông Tổ Thần Lực, nàng lại lột xác và thăng cấp tất cả Thần Thể sẵn có của Nguyên Cực Đạo Diện, khiến chúng nó mạnh hơn một bậc, điều mà Lăng Thiên Thần Tôn vô pháp làm được.

Quan trọng nhất, công pháp nền tảng của nàng tu luyện chính là Bách Diện Thần Công, không quan trọng tu vi, mỗi lần nàng thay đổi khuôn mặt là thực lực sẽ nhảy vọt, vừa phù hợp với Nguyên Cực Đạo Diện có khả năng biến đổi hình thái.

Kết hợp đủ yếu tố, nàng mới là chủ nhân chân chính có thể phát huy tối đa quyền năng của Nguyên Cực Đạo Diện.

Một mình Phật Ma Lão Tổ muốn ngăn cản, còn kém quá nhiều…

Nhưng hắn cũng không dễ dàng chịu thua.

“Phật Ma Nhất Thế!” Phật Ma Lão Tổ gầm lên, phong vân biến sắc, dị tượng nổi lên.

Một nửa sau lưng hắn là Vạn Phật Triều Tông, một nửa còn lại là Vạn Ma Hoành Hành.

Sau đó Phật và Ma cùng lúc dung hợp, tạo thành từng tôn Ma Phật cường đại kinh người, cùng lúc tung chưởng.

“Cửu Cực Diện!” Tần Mộng Ảnh hừ lạnh:

“Đại Hành Diễn Thế - khai!”

Kích hoạt trạng thái mạnh nhất của Nguyên Cực Đạo Diện, các loại Thần Thể tương ứng bạo phát, vô tận lực lượng ngưng kết tạo thành thế giới.

Đây là một thế giới mà Thần Lực - Ma Lực - Hỗn Độn Chi Lực tương sinh tương khắc, các loại thuộc tính nguyên tố ở ba hình thái không ngừng tuần hoàn, diễn sinh…

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Đại Hành Diễn Thế hàng lâm, phá tan chưởng ấn ngập trời của từng tôn Ma Phật, Nguyên Tố tương sinh tương khắc bạo nổ, giáng thẳng xuống đầu đối phương.

RĂNG RẮC.

Từng tôn Ma Phật tan vỡ, Đại Hành Diễn Thế chấn Phật Ma Lão Tổ liên tục phun máu, thân thể không ngừng lùi về phía sau.

“Giúp ta!” Hắn kinh hãi quát lớn, hiển nhiên đã thừa nhận mình không phải đối thủ của Tần Mộng Ảnh.

Không thấy ai đáp lại thanh âm của hắn, nhưng Tần Mộng Ảnh lại cảm nhận được uy hiếp mãnh liệt.

Một luồng hắc ám như mũi đao sắc nhọn xuyên thủng Đại Hành Diễn Thế xung quanh nàng, bằng tốc độ kinh khủng lao thẳng đến mi tâm.

Hiển nhiên kẻ này cực kỳ tự tin, chẳng những muốn đoạt mạng chủ nhân, còn muốn phá tan Nguyên Cực Đạo Diện.

Bởi lẽ hắn hiểu rằng, Nguyên Cực Đạo Diện cho chủ nhân của nó rất nhiều Thể Chất, trong đó có các Thần Thể phục hồi và trị thương rất lợi hại, nếu không phá tan được chiếc mặt nạ, rất khó giải quyết nàng.

“Hừ, không phải mình ngươi biết chơi Hắc Ám.” Tần Mộng Ảnh lạnh lùng nói:

“Nhưng lão nương thích dùng Quang Minh.”

Nguyên Cực Đạo Diện biến đổi, ánh sáng bùng lên, Tần Mộng Ảnh như Quang Minh Chi Thần, hai mắt chiếu rọi nhìn thấu thế gian vạn vật.

Thứ ám sát nàng là một thanh phi đao đen kịt bí hiểm, lưỡi đao còn ẩn chứa độc tố đáng sợ đủ để Bất Hủ Thần ôm hận mà chết.

Mà hoà cùng với phi đao là một tên thanh niên hình thể nhỏ gầy, như nhân đao hợp nhất, dồn nén Đao Thế và Sát Thế kinh hoàng, dù bị ánh sáng soi rọi, hắn vẫn tiếp tục ương ngạnh tập sát.

Ngay khi mũi đao sắp chạm mi tâm, Tần Mộng Ảnh âm thầm cười gằn:

“Nguyên Cực Diệt Thần Quang!”

Tất cả thuộc tính hiến tế cường hoá cho Quang Minh, hai tia sáng huỷ diệt từ trong mắt Tần Mộng Ảnh bắn ra.

OÀNH!

Không gian nổ tung, lưỡi đao oanh tạc, thanh niên mất đà bay ngược, lại bị Đại Hành Diễn Thế trấn áp.

Phốc!

Hắn chật vật phun ra một ngụm máu, sắc mặt tái xanh.

Tần Mộng Ảnh thừa thắng xông lên, Lôi Cực Diện kích hoạt, một chân hiệu triệu Kiếp Thần đạp xuống.

“Sát Ảnh Thần Chủ, ngươi ổn chứ?” Phật Ngục Lão Tổ vội vàng tiếp ứng, đấm ra một chiêu Phật Ma Cuồng Quyền đẩy lui nàng.

“Tạm ổn, hai ta cùng lên!” Sát Ảnh Thần Chủ âm trầm nói.

“Lên hết đây!” Tần Mộng Ảnh cười lạnh:

“Để Bách Diện Bá Phi diệt các ngươi!”

“Cuồng vọng!”

Phật Ngục Lão Tổ và Sát Ảnh Thần Chủ lao đến kịch chiến.

Cùng lúc đó, hai tôn cường giả khác là Thần Hoạ Chi Chủ và Quân Hoạ Chi Chủ lập tức ra tay.

Bọn hắn là hai huynh đệ, Bất Hủ Thần Vật là hai chiếc cọ một trắng một đen, vô số tia đại đạo quy tắc kết thành đầu cọ, được gọi chung là Song Hoạ Thần Cọ.

Thần Hoạ Chi Chủ huy lấy Hắc Thần Cọ, vẽ ra hàng chục vị Chiến Tướng oai phong lẫm liệt.

Quân Hoạ Chi Chủ vũ động Bạch Thần Cọ, vẽ ra thiên quân vạn mã, mỗi tôn đều có chiến lực sánh ngang Siêu Thần.

“Lên!”

Huynh đệ hai người nghiêm nghị ra lệnh, đại quân thân chinh, Sát Thế, Chiến Thế, Quân Thế, Quân Hồn bùng nổ.

“Cút trở về!” Phiêu Tử Hàm đạp không mà đến, ném Vạn Tướng Điện lên cao.

ONG!

Đại điện cổ lão, uy nghi mở ra…

Một đội quân Bất Hủ Pháp Tướng sừng sững xuất hiện.

Lấy Vạn Tướng Pháp Đế dẫn đầu, lao thẳng vào đại quân mà tàn phá.

“Ngự Tướng Quy Tắc - đoạt!”

Mắt đẹp loé lên, Phiêu Tử Hàm vung tay chưởng ra…

Hai luồng Quy Tắc xuyên qua thời không, cưỡng ép đâm vào thân thể hai huynh đệ, trói chặt lấy Pháp Tướng của bọn chúng.

“Mơ tưởng!” Hai vị Hoạ Chủ nộ hống, điều động Song Hoạ Thần Cọ vẽ ra vô số lưỡi kiếm trong đan điền mình, chém đến Ngự Tướng Quy Tắc.

XOẸT!

Ngự Tướng Quy Tắc bị chém nát, Phiêu Tử Hàm mặt không biểu tình, âm thầm vận chuyển Thiên Địa Hợp Hoan Kinh.

Khoảnh khắc đó, nàng cảm nhận được phu quân đang chiến đấu ở xa, ý niệm câu thông cùng hắn.

Lạc Nam nở nụ cười, thả lỏng đan điền, cuồn cuộn Bá Chủ Quy Tắc bay về phía nàng vô hình vô ảnh.

Phiêu Tử Hàm mượn lấy Bá Chủ Quy Tắc của phu quân, dung hợp vào Ngự Tướng Quy Tắc của mình.

Một lần nữa Ngự Tướng Quy Tắc bắn vào thể nội hai tôn Hoạ Chủ.

Tưởng như có thể chém nát quy tắc của nàng dễ dàng, nhưng lần này Ngự Tướng Quy Tắc đã có thêm Bá Chủ Quy Tắc.

KENG…

Hàng loạt lưỡi kiếm trảm vào như đụng phải thép, Ngự Tướng Quy Tắc điên cuồng xâm nhập, khống chế thành công hai tôn Bất Hủ Hoạ Thần Tướng.

RỐNG!

Bất Hủ Hoạ Thần Tướng phản chủ, trực tiếp bạo phát công kích trong đan điền chủ nhân, hung hăng tung quyền đấm cước đá.

PHỐC!

Hai vị Hoạ Thần bị nện suýt chút nổ tung đan điền, cấp tốc thả Pháp Tướng ra ngoài trước khi chúng nó tự bạo.

Vạn Tướng Điện chỉ chờ có thế, thôn phệ lấy Bất Hủ Hoạ Thần Tướng, biến chúng thành Pháp Tướng của mình.

“Diệt chúng!” Phiêu Tử Hàm điềm tĩnh ra lệnh.

Hai tôn Bất Hủ Hoạ Thần Tướng lao vào chiến đấu, chống lại chính chủ nhân của mình.

“Vạn Tướng Điện và Ngự Tướng Quy Tắc thật sự danh bất hư truyền.” Thần Hoạ Chi Chủ và Quân Hoạ Chi Chủ hít sâu một hơi:

“Nhưng chỉ cần giết ả, chúng nó sẽ vô hiệu!”

Nghĩ là làm, bọn hắn tận dụng ưu thế hai đấu một, xông đến cận chiến.

GÁY!

Có tiếng gáy âm u, thanh lãnh và đầy huyền bí…

Lấy Phiêu Tử Hàm làm trung tâm, biển lửa khuếch tán, màu u ám như bóng đêm hàng lâm, ẩn chứa từng luồng nguyền rủa dữ dội điên cuồng khuếch tán.

Hư ảnh một tôn thần tước với đôi cánh đen khổng lồ bao phủ thương khung, ánh mắt đỏ ngầu như máu, khả năng nguyền rủa trong biển lửa ăn mòn cả thiên địa, nuốt chửng mọi sinh linh xâm nhập.

Biến cố xảy ra khiến hai vị Hoạ Thần giật mình, cảm giác linh hồn run rẩy và sợ hãi, buộc phải thi triển thân pháp lùi ra xa giữ vững khoảng cách.

“Cửu U Nghiệt Hoả? Đây là ngọn lửa oán nghiệt chỉ xuất hiện ở chốn địa ngục âm ti, nơi oan hồn vất vưởng lâu dần tích tụ thành oán khí khổng lồ, có thể nguyền rủa tất cả.” Bọn hắn kinh dị thốt lên:

“Là Cửu U Minh Tước?”

“Không, dù là Cửu U Minh Tước cũng không thể nguy hiểm như vậy…”

Phiêu Tử Hàm từng là Cửu U Minh Tước, nhưng với Hồng Mông Tổ Thần Lực tác động… hiện tại nàng chính là Luyện Ngục Minh Tước.

Ngọn lửa của nàng khắc chế linh hồn, hai vị Hoạ Thần đều là Hồn Tu, không thể nào tiếp cận.

“Nhân Tướng Hợp Nhất!”

Luyện Ngục Minh Tước cất cánh bay cao, lao thẳng vào Vạn Tướng Pháp Đế tiến hành dung hợp.

Hừng hực…

Vạn Tướng Pháp Đế ngửa đầu rống to, sức mạnh tuôn trào, Cửu U Nghiệt Hoả rực cháy khắp toàn thân, ngang tàn huỷ diệt vạn quân.

Có Pháp Đế mở đường, tất cả Pháp Tướng theo sau, mỗi tôn đều thi triển quyền năng của mình.

Hai vị Hoạ Thần đổ mồ hôi, cố gắng vẽ ra Thần Kỹ chống lại…

Nào ngờ hai tôn Bất Hủ Hoạ Thần Tướng của bọn chúng dưới sự điều động của Phiêu Tử Hàm cũng đang liên tục vẽ ra, chống chọi với chủ nhân của mình.

“Thật vô dụng.” Nhìn thấy bọn hắn lấy hai đánh một còn chật vật như vậy, một vị Tụ Lôi Thần Chủ đành phải lao vào chi viện, lãnh khốc gầm lên:

“Tạo Hoá Lôi Thần Trụ!”

Hắn vác trên vai một thanh cột trụ to lớn, chính là Bất Hủ Thần Vật - Tạo Hoá Lôi Thần Trụ.

ẦM!

Cắm thẳng thanh cột trụ nào vào chiến trường, lập tức nó thôn phệ toàn bộ thuộc tính xung quanh, chuyển hoá thành Lôi Thuộc Tính như diệt thế oanh tạc.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Trong nháy mắt, hàng loạt Pháp Tướng bị chấn đến nổ tung.

Phiêu Tử Hàm hừ lạnh, áo bào đen không gió tự bay.

Phần phật…

Từ trong hai ống tay áo của nàng, từng nhánh xương cốt bắn ra…

Mỗi một nhánh xương cốt đều là Bất Hủ Thần Cốt được thu thập từ cơ thể của đám Bất Hủ Liên Minh, Cấm Thần và Cấm Lão.

Dưới sự thao túng của Tử Khí tràn lan, những xương cốt này nhanh chóng kết hợp, tạo thành một tôn Bất Hủ Khô Lâu.

GÀO!

Bất Hủ Khô Lâu kêu lên hung tợn, dùng thân mình chặn đứng Lôi Đình oanh tạc, sau đó phóng thẳng đến Tạo Hoá Lôi Thần Trụ mà tự bạo.

ĐÙNG!

Kinh thiên động địa, Tạo Hoá Lôi Thần Trụ ảm đạm thất sắc, mà chủ nhân của nó là Tụ Lôi Thần Chủ cũng bị phản phệ đến trọng thương.

Nhân cơ hội đó, Phiêu Tử Hàm lại thi triển Ngự Tướng Quy Tắc với sự dung hợp của Bá Chủ Quy Tắc bắn vào cơ thể Tụ Lôi Thần Chủ, cưỡng ép khống chế Tạo Hoá Lôi Tướng của đối phương, thô bạo kéo ra ngoài.

HỐNG!

Tạo Hoá Lôi Tướng ngửa đầu thét dài, tám cánh tay như tám thanh kình thiên lôi trụ hung tàn đấm xuống đầu chủ nhân của nó.

“Đồ phản chủ!” Tụ Lôi Thần Chủ thịnh nộ vô cùng, xách lên Tạo Hoá Lôi Thần Trụ đập đến.

Trong lúc nhất thời, dù ba vị Bất Hủ Thần cùng tấn công vẫn không làm gì được Phiêu Tử Hàm.

Nếu năm xưa Pháp Hưng có thể cường đại như nàng, hắn cũng không đến mức thê thảm như vậy.

Đáng tiếc Ngự Tướng Quy Tắc tuy rằng lợi hại, nhưng muốn khống chế Pháp Tướng của Bất Hủ cũng không hề dễ dàng.

Phiêu Tử Hàm sở dĩ tận dụng được ưu thế là nhờ Bá Chủ Quy Tắc của Lạc Nam.

Chiến trường ở cùng một đại khu, sự liên kết chặt chẽ từ công pháp song tu khiến phu thê bọn hắn trở nên đáng sợ.

“Ả có thể đánh ra Thần Kỹ mà không cần kết ấn hay thi triển khẩu quyết?” Có thanh âm hoảng hốt vang lên từ nơi khác.

Vạn Vũ Chi Môn mở ra, mỗi một vũ trụ đều có thiên hà toả sáng chói mắt, Lạc Long Nhi thi triển Ngự Vũ Thần Công… biến vô vàn vũ trụ thành một đôi găng tay.

Vô Tận Chiến Thể vận chuyển, lực lượng dường như không biết cạn kiệt, phô thiên cái địa đấm ra cùng lúc hàng trăm môn Thần Kỹ kinh hoàng.

Đối mặt với nàng, dù là đôi phu thê Bất Hủ Thần có danh tiếng không nhỏ ở Đông Bắc là Sinh Tử Thần Chủ cũng tê dại cả da đầu.

Bọn hắn chấp chưởng Bất Hủ Thần Vật - Sinh Tử Kỳ.

Đó là một lá cờ hình tam giác với hai màu trắng đen đan xen, sinh mệnh và tử vong luân chuyển liên tục.

Tử vong thiên hướng tấn công, huỷ diệt.

Sinh mệnh thiên hướng phòng ngự, trị thương.

Nhưng đứng trước thế công như vũ bão gần như không có điểm ngừng của Lạc Long Nhi, hàng vạn tầng vũ trụ cứ giáng xuống trong từng nhịp thở, cả hai chỉ có thể lâm vào bị động.

“Sinh Tử Thần Khôi - Trỗi dậy!”

Hai người không cam lòng, Sinh Tử bắn ra bốn phía, rơi vào cây cối, đất đá, sâm lâm, núi cao…

Những nơi được Sinh Tử Quy Tắc tiến vào đều sinh ra linh trí, hình thành khôi lỗi xông đến Lạc Long Nhi, đánh không nổi thì phát động tự bạo.

“Nghịch Thế Thần Thông - Vũ Trụ Mô Phỏng!”

Lạc Long Nhi nghiêm nghị, vạn vũ chi môn bỗng nhiên chiếu ra, những tầng vũ trụ như một mặt gương khổng lồ trong suốt toả sáng rực rỡ.

Chiếu vào đến đâu, lực lượng ngưng kết tạo ra những phân thân đến đó.

Chỉ trong thoáng chốc, Lạc Long Nhi tạo ra số lượng khôi lỗi không ít hơn Sinh Tử Thần Chủ, tiếp tục áp đảo bọn chúng.

Vũ Trụ Mô Phỏng là thủ đoạn do nàng sáng tạo từ Phân Thân Mô Phỏng, có thể phỏng chế mọi tử vật với quy mô lớn.

Trong Thiếu Đế Chi Chiến năm xưa, ngay cả các Pháp Tướng của Lạc Nam còn bị nàng mô phỏng, huống hồ gì những khôi lỗi này?

Thậm chí, Lạc Long Nhi đang chờ mô phỏng Pháp Tướng của Sinh Tử Thần Chủ.

Khi các tỷ muội hiển uy, Vân Tiêu lại khá ung dung bình thản.

Nàng đứng giữa Vô Thượng Thần Thế, Vạn Đạo Lưu Ly Bình trôi nổi trên tay, lại khiến ba vị Bất Hủ Thần liên tục lùi bước.

Bởi vì một khi tiếp cận, bọn hắn sẽ bị rút sạch quy tắc của mình…

Vạn Đạo Thần Chủ, thật quá đáng sợ!

…

=== Chương 3547: THẾ GIỚI GIA THÂN – SINH LINH CHI LỰC! ===

Quy tắc luôn là thứ quan trọng nhất với tu sĩ, trong mỗi trận chiến thì sự chênh lệch về quy tắc quyết định rất lớn vào kết quả, bởi vì nó có thể tác động đến thiên địa, bản chất của thế giới và đại đạo.

Không phải tự nhiên mà Vạn Đạo Thần Chủ bất kể là ở quá khứ hay tương lai, tuy chỉ sở hữu một kiện Bất Hủ Thần Vật duy nhất là Vạn Đạo Lưu Ly Bình lại có thể khiến vô số tồn tại phải kiêng kỵ.

Dù không có Vạn Đạo Lưu Ly Bình, bản thân Vân Tiêu đã có thiên phú yêu nghiệt về mặt lĩnh ngộ và làm chủ Quy Tắc.

Có thêm Vạn Đạo Lưu Ly Bình càng khiến nàng như hổ mọc thêm cánh, sự phi thường trở nên vô song.

Đối chiến với nàng, khi quy tắc của ngươi yếu hơn… đã định trước ngươi sẽ thất bại.

Ngay cả Bất Hủ Thần Binh chuyên trảm diệt quy tắc như Tiệt Đạo Kiếm cũng bất lực trước Vân Tiêu, đừng nói là Đông Bắc… dù là nhìn khắp Chung Cực Giới, người có thể chống lại Quy Tắc của nàng thật sự chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Với Vô Thượng Thần Thế bao trùm xung quanh, Vân Tiêu đã bất bại.

Bởi lẽ mặc kệ ba vị Bất Hủ Thần dùng mọi cách, vẫn không thể phá tan Vô Thượng Quy Tắc ngưng thành Thần Thế… ngược lại Vạn Đạo Lưu Ly Bình với khả năng tước đoạt Quy Tắc của đối thủ vẫn đang truy đuổi mục tiêu.

Điều này khiến ba vị Bất Hủ Thần triệt để lâm vào thế bị động.

Bọn hắn chỉ có thể dùng Thần Vật của mình tiến hành phòng ngự, vừa đánh vừa lui, cố gắng kéo dài thời gian để Mã Càn giành chiến thắng.

Ngay từ đầu, các cường giả ở Đông Bắc đã mặc định sẽ dựa dẫm vào vị Thủ Hộ Thần này của mình.

Mà khi chứng kiến sự chật vật của bọn họ, nội tâm Mã Càn cũng không dễ chịu chút nào.

Trước Bá Hồng Kiếm liên tục bổ đến, mỗi một kiếm đều như toàn cõi hỗn độn trấn thẳng xuống đầu, Mã Càn dù có thiên địa thủ hộ vẫn không hề dễ chịu, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Bất Hủ Bá Chủ, ngươi thật sự muốn làm đến cùng sao? Nếu các Bất Hủ Thần ở Đông Bắc đều ngã xuống, Cấm Khu nhất định không bỏ qua miếng thịt màu mỡ này, bọn hắn một khi chiếm được Đông Bắc sẽ có tài nguyên để bành trướng, thực hiện dã tâm.”

“Haha, lúc này lại đem đại cục ra uy hiếp ta à?” Lạc Nam cười mỉa mai:

“Thời điểm ta sắp hạ được Loạn Chiến Cấm Lão, sao bọn chúng lại đột ngột xen vào ép ta phải đào tẩu?”

“Nếu Đông Bắc thật sự vì đại cục, các ngươi nên tương trợ ta tiêu diệt Loạn Chiến mới đúng.”

“Cái này…” Mã Càn sắc mặt tái xanh, thật sự đuối lý.

“Cấm Khu có thể mạnh hơn, nhưng Bá Việt Tông lại càng mạnh sau trận này.” Lạc Nam hai mắt loé lên chiến hoả hừng hực:

“Mười kiện Bất Hủ Thần Vật, lão tử muốn!”

“Ngông cuồng!” Mã Càn nộ hống:

“Vậy để lão phu triệt để dập tan dã tâm của ngươi!”

Thấy đối phương thật sự muốn sát phạt đến cùng, Mã Càn quyết đoán bạo tẩu, hai tay giang rộng lên bầu trời:

“Thế Giới Gia Thân - Sinh Linh Chi Lực!”

ẦM!

Khoảnh khắc này, hàng triệu vạn dặm Đông Bắc cùng lúc chấn động.

Nguyên Khí, Quy Tắc, Thuộc Tính Nguyên Tố đến từ thiên nhiên đều như vũ báo kéo về.

Tất cả chúng nó ngưng tụ thành thực chất, mênh mông cuồn cuộn tiến vào cơ thể của Mã Càn.

Chưa dừng lại ở đó, toàn bộ sinh linh đang ở tại Đông Bắc kinh hãi phát hiện lực lượng trong cơ thể của mình cũng đang bị thế giới xung quanh cưỡng ép rút ra.

Dù chỉ là Đạo Cảnh, Đại Đạo Cảnh… cho đến Bất Hủ Thần, không một ai ngoại lệ đang bị thế giới thôn phệ lực lượng, gia trì vào thể nội của Mã Càn.

“Không xong!”

Chúng nữ đang chiếm thế thượng phong cũng phải biến sắc, bởi vì các nàng phát hiện càn khôn xung quanh đang chống lại mình, cướp đi lực lượng của mình để cung cấp cho đối thủ.

Phiêu Tử Hàm vội vàng tiến vào Vạn Tướng Điện, Tần Mộng Ảnh điều động Đại Hành Diễn Thế bảo vệ quanh thân, Lạc Long Nhi dùng Vạn Vũ Chi Môn làm màn chắn…

Nhưng dù đã dùng đến Bất Hủ Thần Vật, các nàng vẫn bị rút đi lực lượng, ngay cả Bất Hủ Thần Vật của các nàng cũng đang suy yếu liên hồi.

Cảm tưởng như chỉ cần đứng ở Đông Bắc, liền sẽ trở thành chất dinh dưỡng của Mã Càn.

“Đến đây với ta!” Vân Tiêu thanh lãnh quát lên.

Sau lưng nàng, hư ảnh Hoàng Trung Lý sừng sững xuất hiện.

Vạn Đạo Lưu Ly Bình dung nhập vào Hoàng Trung Lý, cường hoá toàn diện, tán cây rộng lớn xoè ra, hình thành một quả cầu Vô Thượng Quy Tắc bảo vệ.

Nhờ có Vô Thượng Quy Tắc chống lại, khả năng thôn phệ của thế giới không thể cướp lấy lực lượng của Vân Tiêu.

Tam nữ thấy vậy lập tức tiến vào, nhưng lại không cam tâm khi chưa thể đánh bại đối thủ.

“Lão quái này mạnh thật.” Vân Tiêu cảm thán:

“Phu quân gặp cường địch rồi!”

“Khanh khách, để xem lão có thể ép chàng ra toàn lực hay không.” Tần Mộng Ảnh cười rộ lên.

Mà lúc này, Mã Càn không còn dáng vẻ già nua ung dung như trước.

Lão đã trẻ lại hàng trăm tuổi, trở thành một nam tử uy nghiêm, ngũ quan sắc bén, khí thế ngút trời, ánh mắt như rồng.

Sau lưng lão, Giới Nộ hàng lâm…

Không còn là Chung Cực Phán Quan, mà thay vào đó chính là Tru Tội Chấp Pháp, số lượng lên đến mười vị.

Trái ngược với tứ nữ, các Bất Hủ Thần ở Đông Bắc lại đang thả lỏng toàn thân, cho Mã Càn hấp thụ lực lượng của mình một cách thoải mái.

Chiến lực của lão đạt đến mức độ đáng sợ.

Thậm chí Lạc Nam cảm giác được đã vượt qua Cấm Lão như Vô Ưu rồi.

“Chẳng trách Cấm Khu không dám ra tay với Đông Bắc.” Lạc Nam biểu lộ nghiêm nghị.

Hắn phải điều động Bất Hủ Bá Cực Thể và Độc Bá Kiếm Thể cùng lúc, điều động Bá Chủ Quy Tắc và Bá Kiếm Quy Tắc bảo vệ quanh thân mới ngăn được sự thôn phệ đến từ thiên địa xung quanh mình.

“Lạc Bá Chủ, cút về Đông Nam đi!” Mã Càn cao giọng gầm lên, một tay hung hăng trấn xuống:

“Càn Khôn Chưởng!”

RỐNG RỐNG RỐNG…

Ngay khi Mã Càn ra tay, mười vị Tru Tội Chấp Pháp ngửa đầu thét gào, giáng xuống Giới Nộ mang tính huỷ diệt.

Thao túng triệt để cả Đông Bắc, ngay cả Giới Nộ cũng có thể triệu hồi.

“Đến tốt!” Lạc Nam hưng phấn cười dài.

Bá Hồng Kiếm tay phải, Xích Tà Ma Kích tay trái.

Hắn không lùi mà tiến, ngược lại thử sức xông lên…

“Tàn Giới Bạo Kích!”

Xích Tà Ma Kích mãnh liệt quét ngang.

Mũi kích quét đến đâu, Bất Hủ Ma Lực tự bạo đến đó, toả ra vô số lỗ đen muốn cắn nuốt Giới Nộ.

Ma Tà Xích bao trùm toàn thân Lạc Nam hoá thành Ma Tà Giáp, khảm lên Bá Chủ Thần Văn.

Đồng thời, Bá Hồng Kiếm bạo phát tất cả.

Chư Thần Hoàng Hôn phủ xuống, Vực Thần Đạo Kinh, Tế Mệnh Vực Nộ, hình xăm vạn kiếm hiện lên trên tay.

Bất Hủ Thần Tháp ngân vang, chín tầng lực lượng rót vào thể nội của hắn.

3000 Cực Giới xoay tròn, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Bá Chủ Thần Tướng gào thét.

“Vạn Cổ Độc Bá Trảm!”

Một kích quét ngang, một kiếm trảm xuống…

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Thế gian rung chuyển, vạn dặm hoang tàn, cảnh tượng hơn cả tận thế.

Nhưng mà dù với chiến lực đáng sợ như vậy của Lạc Nam, Mã Càn lại như người khổng lồ nhìn xuống kẻ tí hon.

Sau lưng hắn có toàn bộ Đông Bắc hậu thuẫn.

Lạc Nam bá đạo đến đâu cũng chỉ là một kẻ duy nhất mà thôi.

Thế giới, trời đất, không gian, lực lượng, quy tắc… mọi thứ đều điên cuồng lao vào Kiếm Thế và Kích Thế mà suy yếu.

Giới Nộ nổ tung, biển Thần Kiếp nghiền nát Tàn Giới Bạo Kích…

Mà một chưởng của Mã Càn, lại hoá thành khổng lồ, bao trùm càn khôn đúng với tên gọi Càn Khôn Chưởng.

RĂNG RẮC…

Lạc Nam nghe thấy tiếng vỡ nát của Bá Kiếm Thế và Bá Chủ Thần Thế.

Lần đầu chứng kiến Vạn Cổ Độc Bá Trảm bị lòng bàn tay bóp nát.

PHỐC!

Chưởng ấn kinh khủng giáng vào cơ thể, hắn như diều đứt dây bay ngược đụng nát không biết bao nhiêu dãy núi khổng lồ, cả người bị trấn vào mặt đất tạo thành thung lũng không đáy.

Bá Chủ Thần Văn tan vỡ, Ma Tà Giáp ảm đạm trở về cán kích, toàn thân như bị nghiền thành hàng vạn mãnh.

“Tiền bối uy vũ!”

“Tiền bối vạn tuế!”

“Thủ Hộ Thần vô địch!”

Chứng kiến cảnh tượng này, dù phải trải qua khoảnh khắc trời long đất lỡ, toàn thể sinh linh Đông Bắc nhảy dựng lên kinh hô, tràn đầy cuồng hỉ.

Đây là lần đầu tiên bọn hắn cảm thấy mình có thể ngẩng cao đầu…

“Tiền bối, nhân lúc hắn bị thương tru sát hắn.” Sát Ảnh Thần Chủ hưng phấn gầm lên.

“Không sai, Bất Hủ Thần Tháp, Bá Hồng Kiếm, Xích Tà Ma Kích đều thuộc về Đông Bắc.” Phật Ngục Lão Tổ sảng khoái nói.

“Tiền bối mau hạ sát thủ!” Tất cả Bất Hủ Thần đều đồng tâm hiệp lực muốn dồn Lạc Nam vào cửa tử.

Ai kêu tên này ngu xuẩn, Bá Việt Tông có rất nhiều Bất Hủ Thần nhưng hắn lại chỉ đến đây với năm người.

Nếu dám xem thường chúng ta như vậy, ngươi phải trả giá bằng cả tính mạng.

Mã Càn không nghe bọn hắn nói, chỉ lạnh lùng nhìn Lạc Nam:

“Bất Hủ Bá Chủ rất mạnh, nhưng trận này lão phu thắng rồi!”

Lạc Nam bỗng nở một nụ cười…

Nụ cười vô cùng quỷ dị khiến nội tâm Mã Càn trầm xuống.

“Cải Tử Hoàn Sinh!”

Vĩnh Sinh Tổ Thần Lực bạo phát, toàn bộ thương thế của Lạc Nam phục hồi.

Ngay khi Mã Càn còn chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra, chỉ thấy đối thủ hài hước nói:

“Lão già, để ta tìm thấy rồi nhé!”

“Tìm thấy?” Mã Càn nội tâm dâng lên bất an.

Chẳng biết từ bao giờ, mắt trái của Lạc Nam toả sáng…

Thấu Thị Càn Khôn âm thầm kích hoạt, đã khoá chặt lấy một món đồ vật đang giấu ở điểm cuối của Đông Bắc chi địa.

Bằng vào Bất Hủ Thần Vật - Cấm Kỵ Bá Nhãn, Lạc Nam đã thấy thứ cần tìm thấy.

Đó là một con rối nhỏ nhắn trong suốt như pha lê, diện mạo của nó lại giống hệt với Mã Càn ở trạng thái hài đồng.

Hiển nhiên, con rối này chính là Bất Hủ Thần Vật của Mã Càn, chính nó đang liên kết chặt chẽ với toàn bộ Đông Bắc, trở thành một “Giới Linh” tạm thời của Đông Bắc, giúp chủ nhân của nó thao túng mọi thứ.

Nội tâm Mã Càn run lên, lão cảm giác được con rối của mình đã bị khoá chặt.

“Thì tính sao?” Mã Càn hít sâu một hơi:

“Con rối của lão phu có thể liên tục dịch chuyển, ngươi dù thấy nó cũng vô ích mà thôi.”

Quả nhiên lão vừa dứt lời, con rối đã biến mất tại chỗ cũ, xuất hiện ở một nơi khác tại Đông Bắc.

Nó không hề dịch chuyển, mà là thiên địa, không gian ở Đông Bắc đang chuyển nó đi nơi khác, tốc độ cực nhanh, dù sở hữu Thời Không Đại Đạo cũng khó lòng đuổi kịp.

Thế nên Mã Càn tự tin, dù con rối bị phát hiện, lão vẫn đứng ở thế bất bại.

Bất quá chưa tự tin được bao lâu, sắc mặt Mã Càn thoáng chốc cứng đờ.

Bởi lão nhìn thấy, Lạc Nam lấy ra một thanh trường cung.

Lạc Thần Cung toả sáng rực rỡ như cả một ngân hà giữa hắc vũ trụ, dây cung chói loà như tập hợp toàn bộ tinh tú trên thiên không.

“Hoá Cực Thần Công!” Lạc Nam nhếch mép, 3000 Cực Giới biến hoá, ngưng kết thành một mũi tên - Cực Tiễn.

Bá Thần Lực bùng nổ gia trì vào Cực Tiễn, trở thành Bá Cực Tiễn.

Đặt Bá Cực Tiễn lên dây cung Lạc Thần, Bất Hủ Thần Khu chấn động, toàn diện kéo căng.

“Không!” Cảm nhận được uy hiếp mãnh liệt, Mã Càn nộ hống:

“Càn Khôn Chưởng!”

Lão lại tung ra một chưởng toàn lực, huy động sức mạnh toàn Đông Bắc, Giới Nộ rít gào bao vây.

Bất Hủ Thần Tháp dịch không mà đến, sừng sững chặn đứng trước mặt chủ nhân.

ĐÙNG!

Bất Hủ Thần Tháp bị chưởng bay, Thần Văn ảm đạm…

VÈO!

Nhưng một tiễn diệt thế đã điên cuồng bắn ra, truy tung đến cùng trời cuối đất.

“KHÔNG!” Mã Càn rít gào, bất chấp điều động con rối của mình trốn đi, liên tục dịch chuyển sang nơi khác.

Nhưng Bá Cực Tiễn không hề bỏ qua, nó như có được linh trí, xuyên qua thời không mà truy lùng đến cùng trời cuối đất.

Con rối sợ hãi quá đỗi, năng lực duy nhất của nó là làm chủ một phạm vi thế giới, khả năng phòng ngự và chiến đấu gần như bằng không.

Nếu trúng một tiễn này, nó chắc chắn nổ nát.

Mặc kệ nó chạy đến đâu, Bá Cực Tiễn vẫn bay đến đó, tốc độ ngày càng nhanh.

“Thời Không Ngưng Đọng - nghiền ép!” Mã Càn thao túng thời không, muốn làm chậm lại Bá Cực Tiễn, muốn nghiền nát Bá Cực Tiễn trước khi bắn trúng mục tiêu.

Nhưng mà Bá Cực Tiễn do Lạc Thần Cung bắn ra, Lạc Thần Cung hiện tại đã là Bất Hủ Thần Binh hùng mạnh.

Tên của nó với Bá Chủ Quy Tắc gia trì, có thể ngăn được sao?

Mặc kệ thủ đoạn của Mã Càn, Bá Cực Tiễn không bị ảnh hưởng, tốc độ điên cuồng, truy sát con rối.

“Diệt nó cho ta!” Lạc Nam cười gằn.

Một tiễn này nếu bắn trúng, Mã Càn thảm bại là chắc chắn.

Ngay thời khắc mấu chốt, ánh mắt lão ta hiện lên vẻ quyết tuyệt.

Ý niệm vừa động, không gian bỗng nhiên dịch chuyển Phật Ma Lão Tổ biến mất.

Cấp tốc xuất hiện, Phật Ma Lão Tổ đã ở ngay phía trước con rối, trở thành màn chắn bảo vệ nó.

“Không!” Phật Ma Lão Tổ lông tóc dựng đứng.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, theo bản năng chỉ có thể nâng lên Phật Ma Tràng, toả ra Phật Ma Chi Quang phòng ngự.

RĂNG RẮC…

Phật Ma Chi Quang như một màng giấy mỏng dễ dàng bị xé toạc, Bá Cực Tiễn hung hăng cắm vào đầu hắn.

ĐÙNG!

Tan xương nát thịt, thần hình câu diệt.

Phật Ma Lão Tổ chính thức vẫn lạc…

Con rối nhờ vậy thoát được một kiếp, còn chụp lấy Phật Ma Tràng vào tay.

Chỉ thoáng chốc, Phật Ma Tràng đã truyền đến tay của Mã Càn, được lão đeo vào trong cổ.

Toàn trường sửng sờ, tĩnh lặng trước thời khắc này.

“HAHAHA!” Lạc Nam bỗng ngửa đầu cười dài, tiếng cười xông thẳng cửu thiên:

“Là Thủ Hộ Thần đây ư? Hoá ra lão già này thủ hộ các ngươi, vì các ngươi chính là nguồn dinh dưỡng dự phòng, là hình nhân thế mạng cho lão khi cần đến!”

Tiếng cười của hắn khiến nội tâm toàn thể sinh linh Đông Bắc lại lẽo, nhưng lại không một ai có thể mở miệng phủ nhận.

Mọi thứ đã quá rõ ràng rồi…

Cái gọi là Đông Bắc Thủ Hộ Thần, hoá ra cũng chỉ vì quyền lực và lợi ích của cá nhân lão ta mà thôi.

Vào thời khắc nguy hiểm, lão đã dùng mạng của kẻ mà lão bảo vệ ra hy sinh cho mình.

Chín vị Bất Hủ Thần sắc mặt tái nhợt.

“Câm miệng! Vì an toàn của toàn Đông Bắc, vì đại cục… Phật Ma Lão Tổ dù hy sinh vẫn rất vinh quang.” Mã Càn hừ lạnh, uy nghiêm nói.

Đoạn, lão cắt tay mình muốn nhỏ máu nhận chủ lên Phật Ma Tràng.

Nào ngờ bỗng nhiên nó lại biến mất đầy quỷ dị.

Hiểm Thâu Bá Thủ triển khai một cách bí mật, Lạc Nam đeo Phật Ma Tràng vào cổ mình, cười tủm tỉm nói:

“Chiến lợi phẩm của ta!”

…

Độc giả có lòng ủng hộ em thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3548: TAM TIỄN CHI UY! ===

“Phật Ma Tràng! Trả lại cho lão phu!”

Mã Càn bị đoạt mất Bất Hủ Thần Vật một cách bất ngờ, lập tức nổi giận.

Lạc Nam lười quan tâm đến lão già này, Bá Cực Tiễn lại trở về trong tay…

Dây cung Lạc Thần lại lần nữa kéo căng…

Nhưng chưa dừng lại ở đó, bởi vì Xích Tà Ma Kích cũng đã xuất hiện trên dây cung, ngoài ra còn có cả vô vàn Bất Hủ Thần Văn từ Bất Hủ Thần Tháp cũng đang tuôn ra, ngưng kết thành một mũi tên màu đồng cổ.

Trong thoáng chốc, ba mũi tên đã được kéo căng, thân cung uốn cong như khuyết nguyệt, ngân hà chiếu rọi khiến thế nhân tê dại cả da đầu.

Bá Cực Tiễn - Xích Tà Tiễn - Bất Hủ Tiễn.

Một tiễn đã đủ tru diệt Bất Hủ, huống hồ là ba tiễn cùng xuất.

Ánh mắt Lạc Nam khoá chặt mục tiêu, toàn lực bắn ra.

“Không được!” Cảm thấy bất an mãnh liệt, Mã Càn gầm lên:

“Trở về!”

Con rối biến mất, lần nữa xuất hiện đã quay về bên cạnh Mã Càn, chui vào trong thể nội của lão.

Tuy điều này khiến nó không thể tiếp tục thao túng thiên địa Đông Bắc trong trận chiến, lại đảm bảo được vấn đề an toàn.

Huống hồ Mã Càn đã rút được lực lượng của thế giới và các sinh linh, trong thời gian ngắn dù không được đất trời tương trợ cũng sẽ không suy yếu.

“Đến đây!” Lão giận dữ quát to, ngưng tụ hai luồng Càn Khôn Chưởng, sau lưng còn có Giới Nộ giáng kiếp, dự định chặn đứng ba tiễn huỷ diệt của Lạc Nam.

Nhưng mà ngay khi tam tiễn đang bắn về phía lão, chúng lại đột ngột chuyển hướng tách ra, hung bạo bắn về ba hướng khác nhau.

“Coi chừng!” Mã Càn hãi hùng gào thét.

Bá Cực Tiễn lao thẳng đến Sát Ảnh Thần Chủ.

Xích Tà Tiễn truy sát Thần Hoạ Chi Chủ.

Bất Hủ Tiễn săn lùng Quân Hoạ Chi Chủ.

Ba vị cường giả trợn to mắt nhìn lấy mũi tiễn còn nhanh hơn cả lưu tinh đang lao đến đoạt mạng mình.

Lực lượng của bọn hắn vốn đã dâng cho Mã Càn, lúc này còn lại bao nhiêu sức lực cơ chứ?

Sát Ảnh Thần Chủ vãi cả linh hồn, điên cuồng thi triển thân pháp bỏ chạy.

Nhưng tên một khi đã bắn ra, sẽ truy đuổi mục tiêu đến cùng trời cuối đất, ngay cả con rối của Mã Càn còn không thể thoát được, thân pháp của hắn thật sự còn kém quá xa.

Cảm giác được tử vong đến gần, Sát Ảnh Thần Chủ quay đầu gầm thét:

“Sát Thần Pháp Tướng - hiện!”

Rơi vào đường cùng, hắn buộc phải triệu hoán Pháp Tướng ra phòng ngự.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến chư thiên run rẩy.

Lạc Thần Cung toả sáng, một luồng quyền năng cộng hưởng với Bá Cực Tiễn vô hình vô ảnh không ai lường trước được.

ĐÙNG!

Sát Thần Pháp Tướng bị xuyên thủng như giấy vụn, lực lượng và quy tắc của nó vỡ tan, lộ ra Sát Ảnh Thần Chủ phía sau nó.

PHỐC!

Nhất tiễn xuyên tâm, Bá Thần Lực bạo tạc.

“Tại sao lại như vậy?” Đây là ý niệm cuối cùng còn sót lại của Sát Ảnh Thần Chủ trước khi tan xương nát thịt.

“Tiễn pháp của phu quân có thể phá nát Pháp Tướng.” Vân Tiêu rùng mình:

“Đây chẳng lẽ là năng lực thật sự mà chàng và Tiểu Ngân Nhi sáng tạo ra?”

Không sai, Lạc Thần Tiễn Pháp là thủ đoạn được sáng tạo để đối phó và bắn hạ Bất Hủ Thần.

Trong đó việc bắn vỡ Pháp Tướng chính là một trong những năng lực mạnh nhất.

Nhất tiễn bắn ra, nghiền nát Pháp Tướng, trực tiếp nhắm vào chủ nhân.

Sát Ảnh Thần Chủ đến khi chết cũng không ngờ thế gian lại có thủ đoạn nghịch thiên như vậy.

Vân Tiêu nhanh trí phất tay, Vô Thượng Quy Tắc cuốn lấy Bất Hủ Thần Binh - Hắc Sát Phi Đao của Sát Ảnh Thần Chủ trở về.

Trong khi đó, Thần Hoạ Chi Chủ và Quân Hoạ Chi Chủ vốn đã bị Phiêu Tử Hàm đoạt mất Pháp Tướng, làm sao có thể chống nổi Xích Tà Tiễn và Bất Hủ Tiễn?

Hai người cố gắng vẽ ra tầng tầng lớp lớp, hàng vạn lớp màn chắn phòng ngự bao vây xung quanh mình.

Nhưng Xích Tà Tiễn đâm vào, cắn nuốt mọi thứ, toàn bộ chướng ngại vật đều bị nuốt chửng như chất dinh dưỡng, gọn gàng dứt khoát xuyên thủng mi tâm mục tiêu.

“Ta…” Thần Hoạ Chi Chủ hai mắt trừng trừng, cố gắng nhìn sang phía huynh đệ mình.

Nhìn thấy đệ đệ Quân Hoạ Chi Chủ cũng đã bị Bất Hủ Tiễn cắm vào lồng ngực.

Một tiễn này là được kết thành từ sức mạnh của chín tầng Bất Hủ Thần Tháp, ở trạng thái suy yếu sao có thể chống đỡ được chứ?

Phiêu Tử Hàm nhanh chóng điều động hai tôn Bất Hủ Hoạ Thần Tướng, câu thông với Song Hoạ Thần Cọ, kéo chúng nó trở về bên cạnh mình.

“AAAA…”

Thiên địa tĩnh lặng trong thoáng chốc đã bị tiếng gào rú như phát điên của Mã Càn phá tan.

Hai mắt lão đỏ ngầu như máu nhìn Lạc Nam, giọng nói khàn khàn như dã thú:

“Khinh người quá đáng.”

“Thế nào? Nếu không phải ngươi rút lực lượng khiến bọn họ suy yếu, bọn họ cũng không dễ dàng ngã xuống như vậy.” Lạc Nam hờ hững nói:

“Giờ còn quay sang trách ta à?”

“Phốc!” Mã Càn hoả khí công tâm đến mức thổ huyết, lửa hận bùng cháy gầm lên:

“Đưa hết cho lão phu, bằng không tất cả đều không thoát nổi.”

Đại chiến kéo dài mới bao lâu đã có bốn vị Bất Hủ Thần ngã xuống…

Ai cũng hiểu nếu cứ tiếp tục như thế, lần sau người ngã xuống sẽ là bọn họ.

Sáu vị cường giả còn lại cắn răng, chỉ có thể đem cả sáu kiện Bất Hủ Thần Vật của mình ném cho Mã Càn.

“Lục Thiên Tí!”

Mã Càn nghiêm nghị, mọc thêm sáu cánh tay lực lưỡng, cơ thể biến lớn.

Sáu kiện Bất Hủ Thần Vật rơi vào sáu cánh tay của lão, tiếp nhận lực lượng cuộn trào gần như vô tận.

“Chết!”

Mã Càn mạnh như chưa từng có, một chân đạp ra thiên băng địa liệt.

Sáu môn Bất Hủ Thần Kỹ triển khai, hung hăng giáng xuống đầu mục tiêu.

Cảm nhận được nguy hiểm, Lạc Nam tạm thời tránh lui, lập tức Dịch Chuyển Tức Thời hàng chục vạn dặm.

Sau khi Cấm Kỵ Bá Nhãn thăng cấp, các thủ đoạn của nó đều được cường hoá gấp nhiều lần, Dịch Chuyển Tức Thời một lần với khoảng cách tối đa lên đến hàng trăm vạn dặm.

Dù là như thế, sáu kiện Bất Hủ Thần Vật cũng khiến càn khôn kịch chấn, đánh nứt cả Bá Chủ Thần Thế và Bá Kiếm Thế hộ thân của hắn.

“Không phải mình ngươi chơi liên thủ được!” Lạc Nam bực mình, quát lớn:

“Các lão bà!”

Không để hắn nói nhiều, chúng nữ đã hiểu ý.

Bốn nàng thi triển Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, thiên địa cộng hưởng, truyền Thần Lực của mình sang cho hắn.

Các kiện Bất Hủ Thần Vật bay ra.

Nguyên Cực Đạo Diện đeo vào khuôn mặt, Bá Thần Lực bùng nổ.

Vạn Vũ Chi Môn sừng sững sau lưng, mang đến sức mạnh của vạn tầng vũ trụ.

Vạn Đạo Lưu Ly Bình và Vạn Tướng Điện toả sáng trong đan điền, cường hoá toàn bộ quy tắc, cung cấp một đội quân Pháp Tướng cấp Bất Hủ.

“AAAAAAAAAA…”

Lạc Nam ngửa đầu rống giận, Phật Ma Tràng trên cổ bừng sáng, Phật Ma Chi Lực lan tràn khắp toàn thân.

Chiến lực của hắn đạt đến một cấp độ chưa từng có từ trước đến nay.

Đây là lý do hắn không cần một người nhận chủ quá nhiều Bất Hủ Thần Vật, thay vào đó vẫn cứ để các nữ nhân sử dụng và đột phá Bất Hủ.

Bởi vì khi cần, thông qua sự liên kết giữa phu thê, hắn có thể sử dụng Bất Hủ Thần Vật của các nàng bất cứ lúc nào, muốn bao nhiêu kiện cũng được.

Trước thế công kinh thiên động địa của Mã Càn, Lạc Nam không lùi mà tiến.

Vạn Vũ Chi Lực hoà cùng Cực Giới, Nguyên Cực Đạo Diện tiến vào trạng thái mạnh nhất, Vạn Đạo Lưu Ly Bình áp chế Quy Tắc địch nhân, sức mạnh từ đại quân Pháp Tướng bạo tẩu.

Bá Hồng Kiếm ngân vang, Xích Tà Ma Kích tung hoành.

“Vạn Cổ Độc Bá Trảm!”

“Kiếp Ma Tru!”

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Mọi thứ nổ tung, một nửa Đông Bắc nghiêng ngã, vô vàn pháp tắc tan vỡ, nhật nguyệt ảm đạm vô quang.

Đông Bắc Thủ Hộ Thần và Bất Hủ Bá Chủ huy động toàn lực, kịch chiến liên miên không dứt mười ngày mười đêm…

Một bên được cả trời đất và sinh linh Đông Bắc trương trợ, một bên có hỗn độn trong cơ thể và các vị thê tử của mình.

Các Bất Hủ Thần Vật khủng bố giao tranh, chiêu thức kinh hoàng không ngừng bành trướng.

Lạc Nam nhíu mày, sức mạnh của cả một đại khu quả nhiên không thể xem thường.

Tiểu hỗn độn trong cơ thể hắn suy cho cùng vẫn chưa thể sánh bằng toàn bộ Đông Bắc.

Bởi vì quy tắc, nguyên khí, lực lượng của Chung Cực Giới đều cao cấp hơn.

Điều này khiến hắn chưa thể đánh bại Mã Càn, đương nhiên hắn cũng có nhiều thủ đoạn phòng ngự khiến Mã Càn tạm thời không làm gì được hắn.

Hiểm Thâu Bá Thủ chỉ dùng được một lần trên thân một vị Bất Hủ Thần mà thôi…

Hiện tại Mã Càn đã chấp chưởng toàn bộ Bất Hủ Thần Vật của Đông Bắc, dù có làm thịt những Bất Hủ Thần kia cũng chẳng ảnh hưởng gì đến lão.

Bọn hắn đã rơi vào đường cùng, chấp nhận giao phó Thần Vật của mình cho Mã Càn chỉ để chiến thắng Lạc Nam.

Trận chiến này đã kinh động đến Đông Cực Hải, Đông Nam và cả những đại khu lân cận xung quanh.

“Chủ nhân, thiếp thân cảm nhận được sự tồn tại của Vô Ưu Cấm Lão.” Thanh âm của Hà Mộng Tâm vang lên trong đầu:

“Lão này nhất định muốn thừa cơ cắn lén!”

Lạc Nam giật mình, mức độ nguy hiểm của Vô Ưu không phải bàn cãi, tên quái nhân này luôn có thủ đoạn khiến người khác khó lòng đề phòng.

Hà Mộng Tâm đã từng bị Vô Ưu bắt giữ, trực giác của nàng đương nhiên rất đáng tin cậy.

Hơn nữa hắn không tin Vô Ưu sẽ hành động một mình.

Nếu thật như vậy, đã có cường giả Cấm Khu âm thầm chờ thời cơ rồi.

“Đạo hữu, nếu lui được thì lui!” Lại có thanh âm quen thuộc vô thanh vô thức truyền đến:

“Ta cảm nhận được có ít nhất bốn vị Cấm Lão tại xung quanh, Cấm Khu đang triệu tập lực lượng từ các nơi.”

“Thái Cổ Viện Trưởng?” Lạc Nam âm thầm kinh dị.

Thái Cổ Viện Trưởng ở Tây Cực cũng đã bị kinh động mà đến, không có lý do nào Cấm Khu lại bỏ qua…

Bản thân mình lại chưa giải quyết được Mã Càn.

Nếu chiến đến mức lưỡng bại câu thương, Cấm Khu thừa cơ nhảy ra thì phiền toái lớn.

Nhìn thấy kẻ này càng chiến càng hăng, hai mắt đỏ ngầu, Lạc Nam chợt cười phá lên:

“Đông Bắc Thủ Hộ Thần quả nhiên lợi hại, lần sau chúng ta lại chiến!”

Nói xong, Càn Khôn Chuyển kích hoạt, xuất hiện trong Bất Hủ Thần Tháp.

“Chạy đi đâu? ở lại chiến tiếp!” Mã Càn nộ rống.

Sáu cánh tay chấp chưởng lục đại Thần Vật giáng xuống.

Bất quá tốc độ của Bất Hủ Thần Tháp vượt ngoài kiểm soát của lão, nó na di không gian, đón lấy các vị Bá Phi.

Xé toạc không gian mà biến mất…

“Họ Lạc kia, ngươi có giỏi đừng chạy!” Mã Càn như phát điên lao theo.

Đáng tiếc khi Bất Hủ Thần Tháp thoát khỏi phạm vi Đông Bắc, lão lại như mãnh thú bị giam cầm trong gông xiềng, không dám bước ra khỏi dù chỉ là nửa bước.

Lão cũng đã cảm giác được nguy cơ tiềm ẩn ở xung quanh, nếu như bước ra khỏi địa bàn, e rằng sẽ ngay lập tức có cường giả Cấm Khu xuất thủ.

Đè nén thịnh nộ trong lòng, Mã Càn chỉ đành quay trở về lãnh thổ.

…

“Lão già đó chỉ ỷ vào số đông thôi, chúng ta trở về gọi thêm tỷ muội đến san bằng bọn chúng.”

Trong tháp, Tần Mộng Ảnh không phục nói.

Lạc Nam nằm thở hổn hển, Bất Hủ Bá Cực Thể đã xuất hiện đầy rẫy vết thương, nhếch miệng nói:

“Nếu chiến đến cùng, ta nghĩ mình có thể thắng.”

“Chàng nói đúng.” Vân Tiêu gật đầu tán thành:

“Việc tiếp nhận quá nhiều lực lượng cũng khiến thân thể của Mã Càn bị thương rất nặng, chàng có ưu thế của Bất Hủ Bá Cực Thể và Vĩnh Sinh Thần Lực, sẽ trụ được lâu hơn lão nếu kéo dài thế trận.”

Hai người đều vận dụng ngoại lực mà chiến đấu, cơ thể đã sớm lưu lại vô số tổn thương.

Nhưng Lạc Nam có ưu thế là Thể Chất phòng ngự mạnh nhất và lực lượng trị thương hàng đầu.

Đương nhiên sức mạnh của hắn không thể bằng cả Đông Bắc tập hợp.

Ai thắng ai bại, vẫn khó mà kết luận.

“Cấm Khu như rắn độc rình mồi bên cạnh, ta không thể cho chúng cơ hội.” Lạc Nam giải thích.

“Hoá ra là vậy.” Chúng nữ bừng tỉnh đại ngộ.

Các nàng cũng bất ngờ khi Lạc Nam quyết định rút lui, hoá ra là do Cấm Khu rình rập…

Nhưng nghĩ đến đại chiến khủng khiếp như vậy kéo dài, Cấm Khu nếu không đánh hơi được thì quá mức vô dụng rồi.

“Lần này thu được bốn kiện Bất Hủ Thần Vật cũng không tồi.” Phiêu Tử Hàm vui vẻ:

“Phần nào đã trả được thù.”

“Ừm.” Lạc Nam gật gù:

“Nói gì thì nói, không thể để Cấm Khu dễ dàng chiếm được Đông Bắc, vẫn nên giữ lại Mã Càn ngăn cản bước chân của chúng.”

“Cái con rối kia là đồ tốt, nếu phu quân có được nó… đem liên kết với Đông Nam, chẳng phải vô địch tại địa bàn của mình?” Tần Mộng Ảnh vẫn có chút nuối tiếc.

“Không cần vội.” Lạc Nam lắc đầu:

“Thời gian còn dài, cơ hội còn nhiều!”

Nói đến đây, hắn nở nụ cười xấu xa:

“Trước mắt hợp lực trị thương cho phu quân đã!”

Ý niệm vừa động, Bất Hủ Bá Y biến mất, lộ ra thân thể cường tráng đẫm máu, nhất trụ đỉnh thiên.

“Đồ xấu xa!”

Chư nữ gò má ửng đỏ, nhịp tim đập rộn lên.

Uyển chuyển hầu hạ…

…

=== Chương 3549: ÂM MƯU! ===

Quyết chiến tạm thời kết thúc nhưng dư âm mà nó để lại đủ lưu truyền đến hàng vạn năm sau…

Đối với đại đa số tu sĩ sau này, không ai ngờ truyền thuyết về vị Đông Bắc Thủ Hộ Thần là có thật, hơn nữa ông ta còn xuất hiện và phơi bày chiến lực và quyền năng kinh người.

Ở Đông Bắc, nói Mã Càn là kẻ thống trị chân chính cũng không sai.

Nhưng dù là thế, vị Bất Hủ Bá Chủ - Bá Việt Tông Chủ kia vẫn có thể khiến Mã Càn phải ôm hận, trơ mắt nhìn lấy bốn vị Bất Hủ Thần vẫn lạc, đánh mất bốn kiện Bất Hủ Thần Vật rồi lại nhìn đối phương nghênh ngang rời đi mà không dám truy đuổi.

Đương nhiên, mỗi người có phản ứng khác nhau.

Tu sĩ Đông Bắc thì lo lắng bất an, không biết khi nào Bất Hủ Bá Chủ sẽ quay lại gây phiền toái.

Các thế lực khác đang chờ được ngư ông đắc lợi thì âm thầm tiếc nuối, chỉ hận Lạc Nam và Mã Càn không đại chiến đến mức lưỡng bại câu thương để bản thân xuất thủ.

Giờ đây Mã Càn đang ở trạng thái chiến lực mạnh nhất, còn Bất Hủ Bá Chủ đã nhanh chóng rời đi… dẫn đến bọn hắn mất đi cơ hội bỏ đá xuống giếng.

Bất quá tuy kết quả cuối cùng không được theo ý phần lớn người mong đợi, nhưng chiến lực của hai vị cường giả hàng đầu đã tạo nên một trận chiến cấp độ cao nhất trên thế giới này.

Đủ để khắc vào những trang sử sách lưu truyền vạn kiếp.

“Trở về thôi!” Mã Càn hít sâu một hơi đè nén lửa giận sôi trào.

Lão phất tay, ra hiệu sáu vị Bất Hủ Thần còn lại trở về.

Phần lớn trời đất Đông Bắc chỉ còn lại hoang tàn, tuy nhiên khi Mã Càn chủ động thả ra con rối lẫn vào không gian, lại trả một phần lực lượng cho thiên địa…

Quang cảnh nhất thời phục hồi với tốc độ chóng mặt, rừng núi hoang vắng của Mã Càn cũng trở nên xanh ươm, tươi tốt.

Lão tiến vào trong núi, đem trả lại Bất Hủ Thần Vật cho những người còn lại, ánh mắt đục ngầu, trầm giọng hỏi:

“Đối với chuyện lão phu làm, các ngươi có ý kiến gì không?”

Cả đám rùng mình, vội vàng chắp tay đáp: “Lúc đó tình thế nguy cấp, nếu Phật Ma Lão Tổ không hy sinh, e rằng cả Đông Bắc đều sẽ nằm dưới chân họ Lạc kia.”

“Chúng ta hiểu tiền bối làm tất cả chỉ vì đại cục.”

“Haizzz…” Mã Càn lắc đầu thở dài, nhịn không được phải cảm thán:

“Lão phu sống cả một đời, nhìn thấy vô số cường giả, yêu nghiệt xuất chúng… ngay cả cao tầng của Cấm Khu cũng từng bị ta đẩy lui.”

“Nhưng vị Bất Hủ Bá Chủ này quá mức khác biệt, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, thiên biến vạn hoá trong chiến đấu, thật sự không biết hắn đã trải qua bao nhiêu trận chiến để có được kinh nghiệm như vậy.”

Mọi người im lặng, hồi tưởng lại sự đáng sợ của Lạc Nam vẫn còn rùng mình, mà ngay cả nữ nhân của hắn cũng vô cùng mạnh mẽ.

“Kẻ nào?” Mã Càn đột ngột đứng lên.

Sáu vị Bất Hủ Thần lập tức như lâm đại địch, vội vàng lấy Đan Dược nuốt vào miệng, lo lắng Cấm Khu sẽ nhảy ra vào lúc này.

“Các đạo hữu bình tĩnh.” Một thanh âm đầy thiện chí vang lên.

Chỉ thấy nhóm Bất Hủ Thần lặng lẽ xuất hiện.

Nếu Lạc Nam có mặt ở đây sẽ khá là kinh ngạc, toàn là khuôn mặt quen thuộc.

“Các vị là?” Một vị cường giả Đông Bắc hỏi.

“Bọn hắn đến từ Đông Nam!” Mã Càn trầm giọng.

“Tiền bối mắt sáng như đuốc.” Thiên Mộc Lão Tổ chắp tay giới thiệu:

“Chúng ta lần lượt là Tu Du Thần Tăng, Cửu Long Ma Đế, Huyết Âm Thần Chủ, Vạn Tượng Chi Chủ… đều đến từ Đông Nam.”

“Hừ, Đông Nam đến đây làm gì?” Sắc mặt các vị Đông Bắc Bất Hủ đầy địch ý, không ưa gì những kẻ đến cùng đại khu với Lạc Nam.

Cửu Long Ma Đế đi thẳng vào vấn đề, long uy phủ xuống, trầm thấp nói: “Như các vị đã thấy, Bá Việt Tông hiện tại như mặt trời ban trưa, chúng ta ở Đông Nam bị ép đến không thể thở nổi, áp lực cực lớn.”

“Haha, mạnh được yếu thua… các vị không bị ép thần phục đã là may rồi.” Mã Càn cười nhạt.

“Chính vì thế, hôm nay được thấy thực lực của tiền bối, chúng ta quyết định kết minh với ngài và Đông Bắc.” Huyết Âm Thần Chủ mở miệng.

“Kết minh? Có lợi ích gì?” Mã Càn bình thản, những người khác cũng hiếu kỳ nhìn chằm chằm.

“Chúng ta kết minh chống lại Lạc Nam và Bá Việt Tông.” Vạn Tượng Chi Chủ ứng tiếng:

“Nếu Lạc Nam và Bá Việt Tông đánh đến Đông Bắc một lần nữa, chúng ta sẽ hợp lực cùng các vị ngăn chặn hắn, không tiếc cho tiền bối mượn lực lượng và cả Bất Hủ Thần Vật.”

“Còn có chuyện tốt như vậy sao?” Ánh mắt Mã Càn lấp loé, nhàn nhạt hỏi:

“Nói đi! Có điều kiện gì?”

Được thêm năm vị Bất Hủ Thần tương trợ, không ai có thể từ chối, nhất là khi phải đối đầu với nhân vật như Lạc Nam.

Thiên Mộc Lão Tổ đám người cũng chỉ chờ câu hỏi vừa rồi của Mã Càn, thần bí truyền âm:

“Đổi lại, Đông Bắc phải giúp chúng ta một việc!”

…

Nhờ các lão bà nhiệt tình “trị liệu”, sau đó lại tắm trong Bất Tử Dịch Thuỷ và Vĩnh Sinh Thần Lực chữa trị từ bên trong, thương thế của Lạc Nam đã nhanh chóng hồi phục.

Thương thế đáng sợ nhất chính là sự phản phệ, nhưng Uẩn Linh Đạo Nguyên lại có thể phá giải phần lớn những phản phệ dù là nguy hiểm nhất.

Kể từ khi có được Uẩn Linh Đạo Nguyên của Hương Trà, bản thân Lạc Nam gần như rất khó bị thương nặng đến mức hấp hối.

Còn những tổn thương thân thể hay linh hồn dù nặng đến đâu, hắn có đủ yếu tố để phục hồi nhanh chóng.

Bá Y khoác lên người, Lạc Nam quay sang hôn lên từng bờ môi kiều diễm, hài lòng nở nụ cười:

“Các nàng tuyệt lắm.”

“Cái tên đáng hận này, lần sau cấm chàng dùng Long Văn.” Tần Mộng Ảnh yêu kiều thở dốc.

Mấy nữ thẹn thùng vô hạn, nghĩ lại sự lợi hại của Long Văn, khắp người vẫn tràn đầy hoả nhiệt, chân dài khép chặt.

Dù Thần Huyền Huân, Hồn Nguyệt Ánh chúng nữ tương trợ vẫn ăn không tiêu.

“Hắc hắc, ai bảo các ái thê của ta quá lợi hại?” Lạc Nam đắc ý.

Kể từ khi đột phá Bất Hủ, mấy nữ trở nên dẻo dai hơn, khả năng “chiến đấu” mạnh hơn, không dễ dàng khuất phục, hắn đương nhiên phải toàn lực ứng phó mới thể hiện được bản lĩnh chân chính của nam nhân.

Ôn tồn hồi lâu, Lạc Nam giao bốn kiện Bất Hủ Thần Vật vừa đoạt được cho các nàng, nói:

“Mang chúng nó về cho hậu cung chọn, ta còn nguyên liệu cần thu thập.”

“Với thân phận của chàng, sao không lệnh cho thuộc hạ đi làm?” Phiêu Tử Hàm ôn nhu chảy tóc cho hắn, nói:

“Cứ giao việc cho Khai Nhất Thi hoặc Tiêu Phú.”

“Nàng biết ta không thích ngồi một chỗ.” Lạc Nam nở nụ cười, kéo ngọc thủ của nàng hôn một ngụm.

Mấy loại nguyên liệu đều thuộc dạng quý hiếm, mỗi thứ lại ở một đại khu vực khác nhau.

Hắn có Bất Hủ Thần Tháp độn không mà đi để tiết kiệm thời gian, cũng không an tâm giao tháp cho Khai Nhất Thi hay Tiêu Phú được.

“Có Huyền Huân đi cùng chàng, bọn thiếp cũng yên tâm.” Vân Tiêu ưu nhã nói:

“Chúng ta về tông môn chờ.”

“Ừm.” Lạc Nam gật đầu, sủng ái giúp từng thê tử mặc y phục, cùng nhau rời Bất Hủ Thần Tháp, xé không tiễn các nàng trở về.

Sau trận này, hắn xem như ước tính được chiến lực của chúng nữ.

Vân Tiêu mạnh ngang Cấm Lão, còn Tần Mộng Ảnh, Phiêu Tử Hàm và Lạc Long Nhi thì nhỉnh hơn Cấm Thần một chút.

Nếu phu thê ở gần, Thiên Địa Hợp Hoan Kinh triển khai, các nàng mượn Bá Chủ Quy Tắc và Bá Thần Lực của hắn, chiến lực sẽ áp đảo được Cấm Lão và Cấm Thần.

Đương nhiên như Thái Cổ Viện Trưởng đã nói, bầu trời của Bất Hủ là vô hạn, không gian phát triển của các nàng còn rất nhiều.

“Đa tạ đạo hữu nhắc nhở!” Lạc Nam đứng trên tán cây cổ thụ, hướng về khoảng không bên cạnh chắp tay.

Một trang sách trong suốt mở ra, thân ảnh với tà áo choàng của Thái Cổ Viện Trưởng xuất hiện.

“Chiến lực của đạo hữu tăng lên từng ngày, thật khiến bổn toạ phải thán phục.” Thái Cổ Viện Trưởng cảm khái không thôi.

“Nếu ta đủ cường đại, trận này đâu cần kiêng dè Cấm Khu núp ở một bên?” Lạc Nam lắc đầu thở dài.

“Cấm Khu đã thành lập và phát triển hàng tỷ năm, còn ngươi đột phá Bất Hủ mới bao lâu chứ?” Thái Cổ Viện Trưởng lườm hắn:

“Nếu ngươi mạnh đến mức không cần ngại Cấm Khu, những tu sĩ như ta chẳng phải sống nhiều năm quá mức vô dụng rồi?”

“Đạo hữu, loại Bất Hủ Thần Vật của Mã Càn rốt cuộc là thứ gì? Quyền năng của nó thật lợi hại.” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

“Nó được gọi là Linh Thần Ngẫu.” Thái Cổ Viện Trưởng nói ra hiểu biết của mình:

“Linh Thần Ngẫu có quyền năng trở thành Giới Linh trong một phương đại thế giới, từ đó đem tất cả mọi thứ có thể trong phạm vi truyền cho chủ nhân của nó.”

“Tuy nhiên quy tắc của Chung Cực Giới vô cùng cao cấp, Linh Thần Ngẫu phải tốn rất nhiều thời gian để liên kết chặt chẽ và thao túng với một vùng thiên địa nhất định, trở thành linh tính.”

“Bởi vì xuất thân từ Đông Bắc, Mã Càn đã lựa chọn nơi này để Linh Thần Ngẫu liên kết ngay từ đầu.”

“Nếu như tách khỏi, Linh Thần Ngẫu sẽ phải mất hàng nghìn năm, thậm chí là hàng vạn năm để thao túng những khu vực khác như Tây Cực hay Đông Nam.”

Lạc Nam vuốt cằm, so với suy đoán của hắn không khác biệt quá nhiều…

Bởi lẽ nếu dễ dàng thao túng bất cứ vùng càn khôn nào ngay lập tức thì Mã Càn đâu bị giới hạn ở mãi tại Đông Bắc… cửu thiên thập địa hắn đều có thể vô địch.

“Ân oán của đạo hữu và Đông Bắc, bổn toạ có tìm hiểu qua.” Thái Cổ Viện Trưởng nói:

“Thu được bốn kiện Bất Hủ Thần Vật xem như xứng đáng.”

“Haha, vậy phải xem động thái kế tiếp của bọn họ.” Lạc Nam cười cười.

“Trận này kinh động bát phương, trước đó ta đã cảm ứng đến khí tức hư vô mờ mịt của bốn vị Cấm Lão.” Thái Cổ Viện Trưởng nghiêm nghị nói:

“Thật sự không biết Cấm Khu còn cất giấu bao nhiêu cường giả như vậy.”

Đã vẫn lạc mất ba vị Cấm Lão tại Bá Việt Tông, thế mà lần này Cấm Khu lại cử ra bốn vị Cấm Lão khác ngấp nghé Đông Bắc.

Hiển nhiên nội tình của bọn hắn khiến ngay cả Thái Cổ Viện Trưởng cũng phải kiêng kỵ.

“Chuyện đó để sau.” Lạc Nam chân thành nói:

“Đa tạ đạo hữu cung cấp tin tức, Thiên Ý của ta nhờ vậy đạt được Đấu Trường Tuyên Cổ, không yếu chút nào.”

“Thật sự?” Ánh mắt Thái Cổ Viện Trưởng tràn ngập rung động, bởi nàng hiểu đó là Bất Hủ Thần Vật mạnh đến mức nào.

Nó từng thuộc về một nhân vật có dã tâm thu phục Chung Cực Chi Linh.

Tuy rằng kết quả của y vô cùng thê thảm, nhưng quá khứ hào hùng đó vẫn in sâu trong lòng những cường giả qua nhiều năm.

“Không sai, nữ nhi của ta đang bế quan đột phá.” Lạc Nam đáp.

“Chúc mừng Bá Việt Tông lại có thêm một trụ cột.” Thái Cổ Viện Trưởng nghiêm nghị đáp.

Nàng đánh giá cao Tiểu Thiên Ý đến mức nhận định là trụ cột của tông môn mà không phải Bất Hủ Thần thông thường… có thể thấy danh tiếng của Đấu Trường Tuyên Cổ lớn đến mức nào.

Lạc Nam vui sướng vô cùng, nữ nhi được xem trọng và đánh giá cao là thành tựu lớn nhất của người làm phụ thân.

“Gần nhất nghe Giới Linh điểm tên có Bất Hủ Thần Vật cao cấp xuất thế, phải chăng là thủ đoạn của đạo hữu?” Thái Cổ Viện Trưởng dò hỏi.

“Đúng là ta có biện pháp.” Lạc Nam nói thẳng:

“Nhờ vào Lưỡng Từ Thạch, ta đã cải tiến thêm một chút… tương lai nếu đạo hữu cần, có thể đến tìm ta.”

“Có lời này của đạo hữu, bổn toạ thật vinh hạnh.” Sau lớp mặt nạ, đôi mắt sáng rực nhìn hắn.

Hai người lại đàm đạo thêm một hồi, Lạc Nam chủ động tạm biệt:

“Ta còn ít việc cần phải làm, không tiếp tục phiền đạo hữu.”

“Hẹn gặp lại!” Thái Cổ Viện Trưởng gật đầu, điềm tĩnh ung dung, không cưỡng cầu.

Không gian trang giấy hiện ra, nàng đặt chân bước vào…

Nhìn thấy gợn sóng không gian trở về trạng thái tĩnh lặng, Lạc Nam vuốt cằm nói:

“Nhờ những nhân vật đặc biệt như thế này mà Cấm Khu chưa đạt được mục đích.”

“Đương nhiên rồi.” Thần Huyền Huân vô cùng tán thành:

“Chung Cực Giới không hề đơn giản như những gì ta đã nhìn thấy.”

“Nếu như có thể, ta rất muốn biết nguyên nhân mở ra của Thời Đại Bất Hủ.” Lạc Nam động ý niệm, khoác áo choàng lên thân, hình xăm Tử Linh Hoa bao phủ khuôn mặt.

Mọi việc đều có lý do, hắn không tin Chung Cực Giới chỉ ngẫu hứng tạo ra hàng loạt Bất Hủ Thần Vật chứa đựng ý chí của nó chỉ để ngàn tỷ sinh linh liều mạng tranh đoạt một cách vô nghĩa.

Hắn bước vào Bất Hủ Thần Tháp.

“Đi thôi! Chúng ta đến Tây Bắc Chung Cực.” Lạc Nam háo hức nói:

“Xem thử hiểm địa nổi danh - Tuyệt Băng Phong có gì lợi hại!”

…

Độc giả có lòng ủng hộ thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3550: NHẤT CHIÊU GIAO THỦ! ===

Tây Cực là cách gọi vùng trung tâm ở phía Tây của Chung Cực Giới, còn Tây Bắc là khu vực nằm giữa Tây Cực và Bắc Cực.

Lạc Nam đang ở Đông Bắc nên đến Tây Bắc không quá xa xôi, chẳng mất nhiều thời gian, chỉ cần vượt qua Bắc Cực ở trung tâm phía Bắc, hắn sẽ đến được Tây Bắc.

Bất quá mục tiêu của hắn không phải là Tây Bắc, mà chính là hiểm địa nổi tiếng Tuyệt Băng Phong, là làn ranh nằm giữa Bắc Cực và Tây Bắc.

Thế nên để đến được nơi đó một cách nhanh nhất, Bất Hủ Thần Tháp buộc phải viễn độn càn khôn xuyên qua địa phận Bắc Cực.

KENG!

Chợt có thanh âm kim loại va đập nặng nề vang lên, Bất Hủ Thần Tháp đang xuyên không với tốc độ khủng bố bị bắn ngược trở về.

“Hả?” Lạc Nam và Thần Huyền Huân đang ở trong tháp cũng phải giật mình.

“Kẻ nào dám tấn công Bắc Không Giới?” Bên ngoài vọng lên những thanh âm phẫn nộ.

ẦM ẦM ẦM…

Giữa hư không vô tận, một nhánh quân vũ trang hạng nặng ầm ầm bước ra, mỗi bước đi của bọn hắn khiến không gian rung chuyển, càn khôn chấn động.

Nhánh quân này có 3000 Thần Đạo Cảnh tạo thành, được dẫn đầu bởi hai tôn Siêu Thần, một tên mặc giáp bạc tu vi Siêu Thần Hậu Kỳ, một tên khoác giáp đen tu vi Siêu Thần Viên Mãn.

Bọn hắn nhìn qua rất giống nhân loại, nhưng người cao ba mét, ngũ quan sắc bén, tóc bạc như gương, đôi mắt như hai hố đen trống rỗng, bên trong chứa đựng nồng đậm Không Gian Chi Lực.

Lạc Nam quét mắt nhìn ra, phát hiện phía sau đội quân này là một hành tinh toạ lạc giữa hư không.

Hành tinh này có kết giới trong suốt bao phủ, nếu không cẩn thận chú ý sẽ rất khó phát hiện.

Vừa rồi Bất Hủ Thần Tháp viễn độn với tốc độ cao đụng thẳng vào kết giới, nhưng lại bị bắn ngược trở về, chứng tỏ người bố trí nên kết giới này chắc chắn là Bất Hủ Thần.

Điều này chứng minh, Bắc Không Giới này là một nội tình cao cấp, hơn nữa còn tinh thông Không Gian Đại Đạo.

“Thì ra là Bắc Không Giới của Hư Không Cổ Tộc.” Thanh âm của Hà Mộng Tâm truyền ở trong đầu:

“Hư Không Cổ Tộc nổi tiếng với Bất Hủ Thần Vật - Hư Không Thần Liên và Bất Hủ Công Pháp - Hư Không Đại Điển, chiến đấu ở trong hư không gần như vô địch.”

“Haha, kiến thức của nàng không tệ chút nào.” Lạc Nam nâng lên ngón tay cái, không hổ là cường giả cùng thời đại với gia gia Thần Huyền Không.

“Chuyện này… năm đó Hư Không Tộc Trưởng từng truy cầu thiếp thân.” Hà Mộng Tâm hơi chần chờ nói.

“Phốc!” Lạc Nam suýt chút phun ra.

Hắn cảm giác được số người theo đuổi Hà Mộng Tâm so với Vân Tiêu còn nhiều hơn.

Nghĩ lại cũng đúng, danh xưng Bất Hủ Đệ Nhất Mỹ Nhân không phải để làm cảnh.

Đáng tiếc, mấy tên người theo đuổi này đều là hạng xoàng, ngay cả nữ nhân mình nhìn trúng cũng không bảo vệ nổi, để nàng bị Vô Ưu Cấm Lão hạ sát thủ.

Mà lúc này, Hư Không Quân ở bên ngoài cố gắng quan sát hồi lâu lại chẳng thấy thứ gì.

Bất Hủ Thần Tháp đang ở trạng thái thu nhỏ và che đậy khí tức, với tu vi của bọn hắn vô pháp phát hiện.

Đương nhiên Hư Không Quân không ngốc đến mức xem mọi thứ chỉ là ảo giác, bởi lẽ cả kết giới chấn động đâu phải việc nhỏ?

“Chuột nhắt phương nào giấu đầu lòi đuôi, còn không mau xuất hiện?” Tên mặc giáp đen lạnh lùng quát lớn:

“Bắc Không Giới của Hư Không Cổ Tộc ở đây, ai dám làm càn?”

“Tình cờ đi qua, vô tình đụng phải kết giới của các vị xin thứ lỗi.” Lạc Nam lên tiếng đáp:

“Tại hạ sẽ lập tức rời đi!”

“Hừ, nếu đường đường chính chính, tại sao không dám hiện thân?” Đến lượt tên mặc giáp bạc chất vấn.

“Haha, Hư Không Cổ Tộc nổi tiếng với khả năng làm chủ không gian, ta đang ở trong không gian, tại sao các ngươi tìm không thấy ta?” Lạc Nam cười hỏi.

“Để rồi xem!” Hai tên Hư Không Tướng lạnh lùng đáp.

Đôi mắt hố đen của bọn chúng bắt đầu xoay tròn.

Hư không trở nên vặn vẹo, nghiền ép dữ dội như những con sóng cuồng bạo.

Hiển nhiên là muốn ép kẻ đang ẩn thân lộ diện…

Đáng tiếc, dù bọn hắn có làm cách nào đi chăng nữa, vẫn không phát hiện bất cứ ai.

“Đi thôi! Vòng qua bọn chúng.” Lạc Nam lười dây dưa dài dòng, lệnh cho Kim Thần Nhi đi vòng qua kết giới.

Đúng lúc này, một cánh liên hoa trong suốt bỗng nhiên từ trong hành tinh bay ra.

Tốc độ của liên hoa rất chậm, chỉ có một cánh hoa nhỏ bé ưu mỹ, lại trực tiếp rơi xuống ngay vị trí đang ẩn của Bất Hủ Thần Tháp.

“Dừng lại!” Lạc Nam nói.

Kim Thần Nhi gật gật đầu, không tiếp tục rời đi.

“Đạo hữu nếu đã đến, sao không vào tộc ta làm khách một chuyến?” Có thanh âm bình thản vang lên như gần như xa, lập tức khiến sắc mặt Hư Không Quân kịch biến.

Bọn hắn đồng loạt quỳ xuống, kính cẩn hô vang:

“Tham kiến lão tổ!”

Nội tâm cả đám siết chặt, có thể khiến Hư Không Lão Tổ ra mặt gọi một tiếng đạo hữu, người bí ẩn vừa nói chuyện với bọn hắn rõ ràng cũng là Bất Hủ Thần.

“Lão tổ à…” Lạc Nam vuốt cằm:

“Xem ra vị Hư Không Tộc Trưởng năm xưa từng chạy theo Mộng Tâm nay đã trở thành Hư Không Lão Tổ.”

Hắn cảm ứng được phía sau kết giới chỉ có một luồng khí tức Bất Hủ Thần mà thôi.

Đối phương đã phát hiện vị trí ẩn thân của Bất Hủ Thần Tháp, không hổ danh là nhân vật có thể làm chủ hư không.

Đương nhiên cảm ứng được chỗ của Bất Hủ Thần Tháp không có nghĩa là nhìn thấu được hình dạng, bởi vì xung quanh đã có một tầng Bá Chủ Quy Tắc vờn quanh.

Vị Hư Không Lão Tổ này cùng lắm chỉ biết tại chỗ này có giấu một kiện Bất Hủ Thần Vật mà thôi, khó mà xác định được lai lịch thật sự.

Chỉ là Lạc Nam cũng chẳng hứng thú với việc tiến vào Hư Không Cổ Tộc làm khách.

“Tình cờ ngang qua, hôm nay bổn toạ có việc.” Lạc Nam hồi đáp:

“Ngày sau sẽ đến Hư Không Cổ Tộc đàm đạo.”

“Haha, giao lưu một chút mà thôi, sẽ không làm mất thời gian của đạo hữu.” Tiếng cười trầm thấp vang lên.

RĂNG RẮC…

Vạn dặm hư không bỗng nhiên sụp đổ, một thanh đại thủ khổng lồ bất chợt xuất hiện từ trên cao.

Ngọc thủ này được Bất Hủ Không Gian Thần Lực và Quy Tắc kết thành, xung quanh có từng vòng xoáy do những cánh sen trong suốt xoay tròn, vô cùng huyền bí và kỳ ảo.

Cũng không chứa đựng sát khí hay địch ý, nhưng đại thủ lại thô bạo chưởng thẳng xuống vị trí của Bất Hủ Thần Tháp.

Cảnh tượng này khiến đội quân rùng mình, bọn hắn nhận ra Lão Tổ nhà mình đang muốn thử thực lực của đối phương.

Một chiêu này chính là Bất Hủ Thần Kỹ - Cầm Không Liên Chưởng, phong toả càn khôn, trấn áp thế gian vạn địch.

Lạc Nam ung dung ngẩng đầu, Bất Hủ Bá Long Huyết sục sôi.

Cuồn cuộn Long Lực hoá thành long trảo, dung hợp cùng Không Gian Đại Đạo hướng về phía trước duỗi ra.

Một trảo nhìn vô cùng đơn giản, lại cấp tốc hoá thành Bá Long Không Thần Trảo.

Bên trên vuốt rồng, hàng tỷ luồng Long Văn và Long Ngữ hoà quyện, toả ra khí tức bá đạo, hung mãnh vô song.

ĐÙNG!

Càn khôn kịch chấn, trong sự khiếp sợ của toàn trường, Long Trảo thô bạo bóp nát chưởng ấn.

Mặc cho vô tận liên hoa xoay tròn như lưỡi đao sắc bén có thể trảm nát hư không, tầng tầng lớp lớp long lân vẫn không thể cản phá.

Cho đến cuối cùng, Bá Long Không Thần Trảo đã hoàn toàn bóp nát Cầm Không Liên Chưởng của Hư Không Lão Tổ.

Không khí nhất thời chìm vào tĩnh lặng, Lạc Nam hờ hững lên tiếng:

“Cáo từ!”

Hắn vừa dứt lời, Bất Hủ Thần Tháp đã biến mất tại chỗ, thoát khỏi cảm ứng của bất cứ ai.

“Hít…” Lòng ngực Hư Không Quân siết chặt, hai vị tướng quân toàn thân ướt đẫm mồ hôi lạnh.

Vị này rốt cuộc là thần thánh phương nào? Với thực lực như thế, bóp chết bọn hắn như bóp những con kiến vô cùng dễ dàng.

Rõ ràng đối phương chỉ tình cờ đi ngang, nếu thật sự muốn gây sự… e rằng dù là Lão Tổ ra mặt cũng khó mà nắm chắc.

Hư Không Điện ẩn trong Bắc Không Giới, một nam tử thân người cao lớn, diện mạo tuấn mỹ, tóc trắng tung bay đang ngồi trên bảo toạ.

Chỉ là diện mạo bình thản vạn năm bất biến của hắn lúc này đang tràn ngập nghiêm nghị.

Nhìn lấy cánh tay của mình, cảm giác được long uy đáng sợ kia vẫn còn chưa tan…

Hai hàng cao tầng của chủng tộc đang đứng phía dưới cũng im hơi lặng tiếng, thật lâu không nói nên lời.

“Long Tộc từ khi nào xuất hiện một đại nhân vật?” Nam tử thì thào.

Hiển nhiên sau một màn giao thủ vừa rồi, Hư Không Lão Tổ nhận định vị Bất Hủ Thần bí ẩn kia chính là đỉnh cấp cường giả của Long Tộc.

“Chiến đấu trong hư không, vũ kỹ của Hư Không Cổ Tộc chúng ta sẽ được cường hoá.” Kính cẩn đứng bên cạnh, Hư Không Tộc Trưởng thế hệ này cúi đầu nói:

“Nhưng đối phương có thể dễ dàng chiếm ưu thế trước phụ thân đại nhân, dù là Bắc Long Thần Tổ cũng không làm được.”

Bắc Long Thần Tổ là Long Tộc chí cường giả ở Bắc Cực, nhưng dù là ông ta cũng không thể thắng nổi Hư Không Lão Tổ trong hư không.

Suy ra vị kia so với Bắc Long Thần Tổ còn đáng sợ hơn…

“Đối phương còn tinh thông Không Gian Đại Đạo.” Hư Không Lão Tổ hít sâu một hơi:

“Hơn nữa còn không thua gì lão phu.”

“Cái gì?” Lời này khiến mọi người kinh hãi.

Tuy rằng không thể tin nổi, nhưng lời của Hư Không Lão Tổ chắc chắn là sự thật, không tin cũng phải tin.

Lão không thể tự đề cao đối thủ mà hạ thấp bản thân.

“Thì người ta đến từ nơi khác mà… bằng không sao lại vô ý đụng phải kết giới của chúng ta?” Có thanh âm mềm mại như nước chảy mây trôi vang lên:

“Các Bất Hủ Thần ở Bắc Cực này, có ai không biết vị trí của Bắc Không Giới chứ?”

Mọi người trừng mắt nhìn, người vừa lên tiếng là một nữ tử tuyệt sắc dung nhan, vì đặc thù của Hư Không Cổ Tộc nên nàng cao đến ba mét, đôi chân dài miên mang trong tà váy dài, thân thể cân đối, dáng người uyển chuyển đẫy đà vô cùng quyến rũ.

Mái tóc trắng muốt như ngân hà, đôi mắt lấp lánh tử quang như hai hố sâu màu tím, bờ môi môi tím, trơn bóng đầy yêu dị.

Đây chính là đệ nhất yêu nghiệt thế hệ này của Hư Không Cổ Tộc, nữ nhi của Tộc Trưởng, cháu gái của Hư Không Lão Tổ, danh xưng Hư Tĩnh.

“Dựa theo phương hướng đụng phải kết giới của ta, khả năng cao vị này muốn hướng về Tây Bắc, nhất định sẽ băng qua Tuyệt Băng Phong.” Hư Tĩnh nói tiếp:

“Muốn biết vị kia là ai, nghe ngóng ở Tuyệt Băng Phong là cơ hội duy nhất.”

“Vẫn là cháu gái bảo bối của lão phu nói có lý.” Hư Không Lão Tổ vuốt cằm phân phó:

“Giao cho ngươi mang theo vài vị trưởng lão đến Tuyệt Băng Phong thu thập tin tức, nhưng tuyệt đối đừng gây thù chuốc oán vô cớ với đối phương.”

“Thế còn kết giao thì sao?” Hư Tĩnh mỉm cười.

“Cứ tuỳ cơ ứng biến.” Hư Không Lão Tổ hạ quyết định:

“Gia gia tin tưởng trí tuệ của ngươi.”

Hư Tĩnh bước ra, ưu nhã chắp tay:

“Tiểu nữ tuân mệnh.”

…

Tuyệt Băng Phong là một dãi sơn phong như một bức tường thành chắn giữa Bắc Cực và Tây Bắc.

Dãy núi trùng trùng điệp điệp này không phải đất, đá hay kim loại... mà được ngưng kết từ vô số khối Viễn Cổ Hàn Băng, đã tồn tại từ thời khai thiên lập địa đến nay, trải qua không biết bao nhiêu năm tháng.

Những Viễn Cổ Hàn Băng này tuy lạnh lẽo thấu xương, nhưng bên trong lại chứa đầy rẫy tạp chất, không phải băng hệ tinh khiết như các loại tài nguyên bình thường.

Muốn dùng Viễn Cổ Hàn Băng để luyện chế pháp bảo hay vũ khí, đòi hỏi phải thanh tẩy những tạp chất ở bên trong nó.

Nhưng vì tạp chất quá nhiều, công thanh tẩy còn vượt lên cả mua sắm tài nguyên tương ứng, thế nên cũng chẳng ai thèm khai thác hay đào Viễn Cổ Hàn Băng về sử dụng.

Càng đáng nói hơn, lượng tạp chất trong Viễn Cổ Hàn Băng nhiều đến mức làm ô nhiễm cả Nguyên Khí xung quanh.

Trong những tạp chất này có độc tố, huyết sát chi khí, âm khí hỗn tạp, có hại cho tu sĩ nếu không may hấp thụ vào, một số tạp chất còn gây ra ảo giác, mê sảng, tâm ma… khiến tu sĩ tẩu hoả nhập ma.

Quan trọng nhất, nơi này còn là địa bàn của đám Tạp Trùng… một trong những cổ trùng nguy hiểm với khả năng thôn phệ vạn vật, chuyển hoá thành sức mạnh.

Tạp chất tu sĩ không cần lại trở thành chất dinh dưỡng quý giá của Tạp Trùng, Tuyệt Băng Phong cũng trở thành thiên đường phát triển của chúng.

Tạp Trùng hấp thụ tạp chất ở Tuyệt Băng Phong ngày này qua tháng nọ, không ai ngăn chặn bọn chúng, nên tộc đàn phát triển với số lượng khổng lồ, cảnh giới thăng tiến vượt bậc, số lượng lên đến hàng trăm tỷ, đếm mãi cũng đếm không hết.

May mắn chính là quy tắc của thiên địa ràng buộc, đòi hỏi phải có Thế Giới Bản Nguyên mới có thể đột phá Siêu Thần.

Nên đám Tạp Trùng này số lượng tuy đông, lại bị giới hạn cảnh giới ở Thần Đạo Đỉnh.

Dù là vậy, tưởng tượng có hàng tỷ Thần Đạo Tạp Trùng lao vào ngươi… dù ngươi có là Siêu Thần, kết quả e rằng cũng cửu tử nhất sinh.

Chính vì lẽ đó, Tuyệt Băng Phong trở thành nơi nguy hiểm nổi danh, hoàn cảnh khắc nghiệt, còn có đám Tạp Trùng hung hãn, sẵn sàng xơi tái bất cứ sinh vật nào tiến vào địa bàn của chúng.

Tuyệt Băng Phong ngăn cách giữa Bắc Cực và Tây Bắc, tu sĩ muốn di chuyển giữa hai khu vực này phải bỏ ra cái giá rất lớn để sử dụng Truyền Tống Trận do nội tình Bất Hủ bố trí, chỉ có Siêu Thần mới trả giá nổi.

Đối với tu sĩ Thần Đạo trở xuống nếu sống ở Bắc Cực hay Tây Bắc, cả đời cũng khó có cơ hội băng qua Tuyệt Băng Phong.

Đương nhiên tuy rằng Tuyệt Băng Phong hung hiểm là thế, lại khó lòng tác động đến Bất Hủ Thần.

Đạt đến Bất Hủ, thế gian đã rất ít nơi có thể xưng là hiểm địa đối với bọn họ.

“Tuyệt Băng Phong này không bị Bất Hủ Thần nhổ tận gốc, giữ lại kinh doanh Truyền Tống Trận đây mà.”

Lạc Nam đứng giữa không trung, áo choàng nhẹ bay, hài hước nở nụ cười.

“Chàng nói đúng.” Hà Mộng Tâm gật đầu đáp:

“Hai bên dãy núi có hai thế lực Bất Hủ là Băng Nguyên Cung và Tuyệt Nhạn Cốc, bọn họ lập xuống Truyền Tống Trận hai đầu giữa Tây Bắc và Bắc Cực, thu lợi không nhỏ.”

“Ta cũng không muốn phá chén cơm của người khác.” Lạc Nam gật gù nói:

“Tìm Cực Hồn Thuỷ là được rồi!”

…

=== Chương 3551: NGUYÊN LY! ===

Băng Nguyên Thành là đại thành dưới trướng của Băng Nguyên Cung, nơi chứa các Truyền Tống Trận từ Bắc Cực sang Tây Bắc, cũng là chỗ dừng chân của các tu sĩ giao lưu, trao đổi vật phẩm, vô cùng nhộn nhịp.

Lạc Nam tìm một quán rượu trong thành, giao trả trăm khối Nguyên Thạch để dừng chân, ung dung ngồi xuống.

“Xin chào quý khách, ngài có muốn dùng gì không?” Một thiếu nữ phục vụ xinh xắn như hoa tiến đến hỏi.

“Vào quán rượu đương nhiên phải uống rượu.” Lạc Nam hảo sảng nói:

“Có rượu nào ngon mang ra cho ta một vò!”

“Quý khách tiếp đúng chỗ rồi, Tửu Sơn Lâu chúng tôi là tửu điếm của Băng Nguyên Cung, có được Băng Phách Tửu vang danh thiên hạ.” Thiếu nữ cười duyên đáp.

“Haha, vang danh thiên hạ sao ta lại chưa nghe qua?” Lạc Nam tủm tỉm nói:

“Mang ra một vò đi!”

“Thưa quý khách, giá của Băng Phách Tửu khá cao, hàm lượng lại mạnh, bình thường thực khách chỉ gọi một chén.” Thiếu nữ ngọt ngào nói.

“Giá cả thế nào?” Lạc Nam vuốt cằm.

“Một vò năm lít có giá 200 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.” Thiếu nữ nghiêm túc đáp.

Lạc Nam hơi bất ngờ, 200 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm đủ để mua một nửa Thế Giới Bản Nguyên rồi.

“Năm lít rượu lại có giá như thế, Băng Phách Tửu này có gì đặc biệt?” Hắn hứng thú hỏi.

“Thưa quý khách, Băng Phách Tửu được cao tầng Băng Nguyên Cung chưng cất bên dưới Tuyệt Băng Phong, độ sâu hàng triệu dặm, nơi có mật độ băng hàn tinh khiết nhất, không bị pha loãng bởi tạp chất, lại dùng những tài nguyên quý hiếm như Thượng Cổ Băng Tằm, Thượng Cổ Băng Yêu, Băng Long Châu, Băng Phượng Cốt…” Thiếu nữ tự hào giảng:

“Uống vào sẽ có được một nguồn băng hàn lực tuyệt hảo, có thể thăng cấp Vĩnh Hằng Băng thành Đạo Băng, bày trừ hoả độc, thanh tẩy linh hồn, xoá đi tâm ma, tỉnh táo tâm cảnh.”

“Ngốc à?” Lạc Nam nghe vậy, dùng ánh mắt kỳ quái đánh giá thiếu nữ, nói thẳng:

“Uống rượu để say, uống vào tỉnh táo thì còn gì là rượu?”

“Quý khách nghe ta nói hết đã.” Thiếu nữ phân trần:

“Đó là công dụng đến sau, còn khi vừa uống vào sẽ lập tức cảm nhận được sự cuồng bạo của nó, một chén đã đủ Siêu Thần ngủ li bì.”

“Khá thú vị, cứ lấy ra một vò xem nào!” Lạc Nam gật gù, ném cho thiếu nữ túi trữ vật có đủ nguyên thạch.

Thấy hắn hào phóng như vậy, thiếu nữ biết gặp khách quý, vội vàng chạy vào bên trong bẩm báo.

Không lâu sau, một vò rượu ngưng kết từ Băng Vĩnh Cửu, được chế tác trong suốt, tinh xảo, có thể thấy cả rượu bên trong được thiếu nữ mang ra.

Trong quán có không ít thực khách nhìn thấy cảnh này, nhất thời tò mò đưa mắt nhìn.

Băng Phách Tửu vốn rất nổi tiếng, Siêu Thần cũng rất khó trụ nổi trước sức mạnh của nó.

Vị nam tử thần bí có hình xăm Tử Linh Hoa trên mặt này gọi cả một vò, e rằng không biết tự lượng sức mình rồi.

Trước đây cũng khá nhiều người muốn thể hiện tửu lượng, kết quả ngủ say như chết, đó chẳng phải chuyện gì quá hiếm lạ.

Nhiều người cười cười, muốn xem Lạc Nam mất mặt xấu hổ.

Lạc Nam đánh giá một phen, cảm thấy hình thức không tệ lắm.

Thiếu nữ đứng ở bên cạnh phục thị, lấy ra chén rượu muốn rót cho hắn.

“Không cần!” Lạc Nam gạt sang một bên, bật nắp vò rượu.

RĂNG RẮC…

Nhiệt độ âm hàn chí cực bên trong toả ra, không gian xung quanh cũng phải ngưng kết thành băng.

Lạc Nam ngửa đầu, trực tiếp ngửa đầu nốc cạn.

“Hít!”

Vài chục vị thực khách lập tức đứng lên, thầm mắng kẻ này điên rồi, không cẩn thận sẽ bị băng phong mà chết đấy.

Từng ngụm lớn tiến thẳng vào thể nội, Lạc Nam nhịn không được rùng mình.

Băng Phách Tửu này giống như rượu nóng ngâm đá lạnh, bên ngoài là lỏng, vào thể nội đã lập tức ngưng kết thành từng khối băng, toả ra hàn khí dữ dội.

Hoà cùng hàn khí này chính là nhiệt khí cực mạnh, nồng độ của các loại nguyên liệu hảo hạng được chưng cất kỹ càng, không có một chút tanh tưởi nào, trái lại vô cùng thoải mái và dễ chịu lan tràn khắp cơ thể.

Chẳng trách nó lại có tên là Băng Phách Tửu…

Lạc Nam thả lỏng toàn thân cảm nhận, Băng Phách bao phủ toàn đan điền, máu huyết, nội tạng, linh hồn… từ trong ra ngoài.

Trải nghiệm cảm giác băng hoả lưỡng trọng thiên, cái nóng của nồng độ và cái lạnh của băng phách, kết hợp hoàn hảo.

Cả người hắn nhất thời hoá thành một pho tượng băng, nhiệt độ bên trong lại nóng rực.

“Không xong!” Thiếu nữ kinh hãi:

“Mau cứu!”

Nàng muốn gọi Lâu Chủ ra cứu viện, rất sợ vị khách này nghịch dại mà chết.

XÈO…

Bất chợt, lớp băng cực lạnh trên thân Lạc Nam bỗng nhiên bốc hơi, hoá thành nhiệt khí trắng xoá.

“Sảng khoái.” Lạc Nam vỗ đùi cái đét, hai mắt sáng ngời:

“Hảo tửu, đáng giá vô cùng!”

Tuy rằng loại lạnh này đến nhanh và đi cũng nhanh, không thể sánh bằng vô số Bất Hủ Đạo Băng của hắn, nhưng nó lại lan toả trong một thoáng chốc khắp toàn thân, làm hắn có một phút giây hưng phấn.

“Cái này…” Mọi người trong tửu điếm nhất thời giật mình, không dám tưởng tượng.

“Thật sự… thật sự sao?” Thiếu nữ trợn mắt há hốc mồm:

“Thật sự có người uống cả vò Băng Phách Tửu trong một ngụm sao?”

“Còn bao nhiêu lấy hết bấy nhiêu, ta mua!” Lạc Nam phất tay nói.

Hiếm khi có cơ hội đi xa, mang về chút đặc sản cũng tốt, mấy lão bà nghiện rượu như Dạ Thanh Thu nhất định sẽ rất thích.

Đương nhiên với tu vi Siêu Thần, không thể uống quá nhiều.

“Ngài xin chờ!” Thiếu nữ như gặp phải quỷ, hoá thành làn gió biến mất.

Mọi người xung quanh lúc này mới lấy lại tinh thần, dùng ánh mắt kỳ dị đánh giá nhân vật thần bí này.

Có người đoán hắn là một vị Siêu Thần Tối Đỉnh chủ tu Băng Hệ nên mới chống được Băng Phách Tửu.

Có người đoán hắn là một vị Siêu Thần Tối Đỉnh chủ tu Hoả Hệ, dùng Hoả Đạo của mình khắc chế.

Cũng có người nghĩ hắn sở hữu Thể Chất hoặc Huyết Mạch đặc thù, có thể hấp thụ Băng Phách Tửu trong thời gian ngắn.

Đương nhiên Lạc Nam cũng chẳng giải thích làm gì…

Hắn vẫn ung dung tận hưởng dư vị Băng Phách Tử mang lại, nhưng dưới chân đã có hàng tỷ Xích Nha Hắc Ám mang theo ánh mắt quỷ dị lặng lẽ hoà vào bóng đêm, nhắm đến hướng của Tuyệt Băng Phong bay đến.

Dạo chơi nhưng không quên chính sự, cứ giao cho Xích Nha Hắc Ám thăm dò tung tích tài nguyên.

Chờ chúng nó tìm được Cực Hồn Thuỷ, bản thân mình dịch không mà đến là được.

Lạc Nam không tin với Cấm Kỵ Bá Nhãn trên mắt, đám Xích Nha Hắc Ám sẽ không tìm ra tài nguyên mình cần.

…

“Vừa rồi ta đã thấy.”

Nghe thiếu nữ bẩm báo, Tửu Sơn Lâu Chủ là một nam nhân mập mạp biểu lộ ngưng trọng.

Tuy rằng làm chủ ở Tửu Sơn Lâu, nhưng hắn còn một thân phận khác, chính là Bát Trưởng Lão của Băng Nguyên Cung.

Người khác không hiểu sự lợi hại của Băng Phách Tửu, nhưng Bát Trưởng Lão lại vô cùng rõ ràng.

Từ trước đến nay, nhân vật có thể một hơi uống cạn cả vò năm lít Băng Phách Tửu chỉ có mỗi Cung Chủ mà thôi.

Phải biết rằng, Cung Chủ chính là Bất Hủ Thần cấp cường giả.

Ngoài Cung Chủ ra, dù Đại Trưởng Lão là Siêu Thần tối đỉnh cũng vô pháp làm được.

Thế nên khả năng rất cao, vị khách nhân kia là một Bất Hủ Thần.

Bất Hủ Thần muốn vượt qua Tuyệt Băng Phong vốn không phải việc gì quá khó, chỉ gây nên chút động tĩnh khi tiêu diệt đám Tạp Trùng bu lại mà thôi.

Nhưng vị Bất Hủ Thần này không trực tiếp vượt qua, ngược lại chạy vào trong thành, còn có tâm tình uống rượu… chẳng lẽ có âm mưu gì?

Bất Hủ giáng lâm ở bất kỳ đâu cũng là đại sự kiện, Bát Trưởng Lão không dám xem nhẹ chút nào.

Có đôi khi một chút hành động tưởng chừng vô ý, lại có thể dẫn phát kết quả kinh thiên động địa.

Nghĩ đến đây, Bát Trưởng Lão vội vàng lấy ra Truyền Âm Ngọc, bẩm báo mọi chuyện với cao tầng trong cung.

“Bảo vị khách đó chờ thêm một chút để chúng ta chuẩn bị Băng Phách Tửu.” Bát Trưởng Lão nói.

“Đệ tử hiểu rồi.” Thiếu nữ nghiêm nghị gật đầu.

Lạc Nam không biết chỉ vì mình thưởng thức một vò rượu lại khiến cao tầng của Băng Nguyên Cung phải đau đầu suy nghĩ.

Bất quá dù có biết thì hắn cũng chẳng bận tâm.

Nỗ lực tu luyện cả một đời chỉ để tuỳ tâm sở dục, không cần làm bất cứ chuyện gì cũng phải cẩn thận từng li từng tí, tính trước từng bước một như những năm tháng ngày xưa…

Nhìn qua cửa sổ ngắm dòng người qua lại trong thành, ý thức lại liên kết với vô số con quạ đã băng vào Tuyệt Băng Phong.

“Đám này thật sự là côn trùng sao?” Khoé miệng Lạc Nam giật giật.

Trong sơn phong liên miên và cao chót vót, băng hàn ngập trời, không gian cũng bị ngưng kết thành những bức tường băng khiến tu sĩ không thể xé không di chuyển.

Từng đám sinh vật có mặt ở khắp nơi, chiếm cứ mọi ngõ ngách trong lòng núi…

Những sinh vật này có kích thước lớn, lại đông đến rợn người, chúng nó to như những nhân loại, đều là côn trùng có cánh, toàn thân được trùm bởi lớp da cứng rắn như thiết giáp, ánh mắt đỏ ngầu, cực kỳ oai phong.

Ngay ở phần miệng là những mũi kim sắc nhọn như lưỡi kiếm, có thể cắm vào và cắn nuốt tạp chất, hấp thụ lực lượng.

Bởi vì đã hấp thụ tạp chất và băng lực vô số năm, những con Tạp Trùng trưởng thành đều có tu vi Thần Đạo…

Số lượng của chúng nhiều hơn bất cứ đại quân nào mà Lạc Nam từng chứng kiến.

Dù là Sinh Tử Quân của Tiểu Tiểu cũng không thể sánh bằng.

Nhìn đám Tạp Trùng này, hắn liên tưởng đến Hắc Y Nhân, là Loạn Thế Nghĩ Tộc bên cạnh Vân Duyên.

Kiến và Tạp Trùng có những điểm tương đồng…

Tưởng tượng nếu hàng tỷ Tạp Trùng này lao ra ngoài cắn phá khắp nơi, thôn phệ vạn vật… đó sẽ là tai hoạ ngập đầu đối với tất cả thế lực.

Chỉ cần hàng trăm con Tạp Trùng trưởng thành vây lại tự bạo, đủ kéo theo một vị Siêu Thần bình thường chôn cùng.

Nhưng theo Lạc Nam thấy, số Tạp Trùng trưởng thành lên đến tận ngàn vạn…

Trừ Bất Hủ Thần ra, không một ai sống sót.

Cực Hồn Thuỷ lại tồn tại ở nơi như vậy, chẳng trách là nguyên liệu quý hiếm mà ngay cả Tiêu Tài Tộc cũng không thể thu thập.

“Trước đó ta đã đánh giá thấp sự nguy hiểm của Tuyệt Băng Phong.” Lạc Nam vuốt cằm:

“Muốn dọn sạch ngọn núi này, ít nhất cũng cần ba vị Bất Hủ Thần liên thủ.”

Nếu chỉ có một vị Bất Hủ, e rằng sẽ hao sạch lực lượng trước khi diệt hết Tạp Trùng.

Đương nhiên nếu là Bất Hủ Thần cường đại như Cấm Lão thì một mình vẫn làm được.

“Kỳ quái, đám Tạp Trùng này tại sao chỉ vây quanh Tuyệt Băng Phong?” Hắn có chút hiếu kỳ lẩm bẩm:

“Với linh trí của chúng nó, bay ra ngoài gây rối vốn không hiếm lạ, sao lại chấp nhận ở yên một chỗ nhỉ?”

“Vì trong Tuyệt Băng Phong có Trùng Hậu.” Hà Mộng Tâm truyền âm nói:

“Theo thiếp được biết, Trùng Hậu ẩn mình trong lòng núi Tuyệt Băng Phong, nó là nữ hoàng của tất cả Tạp Trùng, có thể thao túng và khống chế cả quân đoàn khổng lồ này.”

“Mà Băng Nguyên Thành và Tuyệt Nhạn Cốc đã giao dịch với Trùng Hậu, để Tạp Trùng không xâm phạm bên ngoài, đổi lại hai thế lực sẽ dâng tài nguyên định kỳ cho Trùng Hậu.”

“Hoá ra là thế.” Lạc Nam mỉm cười nói:

“Nàng đúng là bảo vật của ta, kiến thức thật sự phong phú.”

“Chủ công quá lời.” Bờ môi Hà Mộng Tâm cong lên.

“Phu quân, hay chúng ta nghĩ cách bắt Trùng Hậu cho Tú Quyên?” Thần Huyền Huân hứng thú đề nghị:

“Nếu thu phục được Trùng Hậu, Bá Việt Tông sẽ có Trùng Quân khủng bố.”

“Đề nghị rất hấp dẫn, nhưng lại khó…” Lạc Nam nói:

“Tú Quyên chưa đột phá Bất Hủ Thần, khó thao túng được Trùng Hậu.”

Dù chưa từng gặp Trùng Hậu bao giờ, nhưng nó là tồn tại có thể thương lượng sòng phẳng với Băng Nguyên Cung và Tuyệt Nhạn Cốc.

Nếu Trùng Hậu không có thủ đoạn lợi hại, thử hỏi hai Bất Hủ Thế Lực sẽ thoả hiệp sao?

Cứ trực tiếp bắt nó thần phục là được rồi…

Trong lúc buôn chuyện với mấy nữ, Xích Nha Hắc Ám đã dò xét khắp mọi nơi tại Tuyệt Băng Phong.

Bằng vào thủ đoạn mới thăng cấp từ Thấu Thị Vạn Lý là Thấu Thị Càn Khôn, dù Tuyệt Băng Phong rộng lớn mênh mông vẫn dễ dàng quan sát…

Nhưng khiến Lạc Nam buồn bực chính là, đừng nói là Cực Hồn Thuỷ, ngay cả một giọt nước hắn cũng chẳng tìm thấy.

Bởi vì dù là hơi nước ở Tuyệt Băng Phong cũng sẽ ngưng kết thành băng rồi.

“Xung quanh không có, chẳng lẽ ở chỗ Trùng Hậu sao?”

Lạc Nam ánh mắt loé lên…

Xích Nha Hắc Ám chưa tìm thấy Trùng Hậu, cũng chưa tìm thấy Cực Hồn Thuỷ, nên không loại trừ khả năng hai thứ này đang ở cùng một nơi.

“Xem ra ta phải tự mình vào núi!” Lạc Nam cân nhắc.

“Thưa quý khách, mời ngài theo tiểu nữ lấy Băng Phách Tửu.” Thiếu nữ như hoa như ngọc lại đến.

“Là đi lấy rượu, hay có người muốn gặp ta?” Lạc Nam cười cười.

Thiếu nữ rùng mình, sống lưng lạnh lẽo.

“Đạo hữu mắt sáng như đuốc.” Một thanh âm trong trẻo lặng lẽ truyền vào đầu hắn:

“Bổn toạ là Băng Nguyên Cung Chủ, muốn gặp đạo hữu một lần.”

“Tiểu cô nương dẫn đường đi!” Lạc Nam gật đầu.

Nơi này là địa bàn của Băng Nguyên Cung, đối phương thân là chủ nhà, hắn cũng không thất lễ.

“Mời quý khách!” Thiếu nữ khẩn trương cúi đầu.

Lạc Nam theo nàng tiến vào phía sau của tửu lâu, nhìn thấy một tiểu trận pháp đang toả sáng, có vẻ bí ẩn.

Nhẹ nhún vai, đặt chân bước vào.

Trận pháp loé lên, xuất hiện trong một động phủ bằng băng.

Trong Băng Cung, một vị mỹ phụ thân mặc áo lông gấu màu trắng, bồng bềnh như mây đã sớm chờ đợi.

Mỹ phụ này da trắng hơn tuyết, sở hữu vẻ đẹp cổ điển Bắc Âu, đẹp theo kiểu dũng mãnh và hoang dã, mắt to tròn xanh thẳm, mũi cao thẳng tắp, môi đỏ như son, cổ đeo sợi dây chuyền nanh thú dữ tợn.

Nàng cao khoảng trên hai mét, trong khi Lạc Nam điều chỉnh bản thân ở mức một mét chín mà thôi.

Điểm nổi bật nhất là một vò Băng Phách Tửu khá lớn treo bên hông, hương thơm nồng đậm lan tràn.

“Không thua Tam Nương là mấy.” Lạc Nam thầm nghĩ.

Xét về khí tràng, nữ nhân này có thể so sánh với Võ Tam Nương…

Hắn cảm thấy nếu hai nàng gặp nhau, chắc chắn sẽ nhịn không được mà lao vào quyền đấm cước đá.

“Chào đạo hữu, ta là Băng Nguyên Cung Chủ.” Mỹ phụ hướng Lạc Nam chìa tay ra, cất giọng thanh lạnh:

“Nguyên Ly!”

Lạc Nam hơi bất ngờ, thông thường tu sĩ sẽ chắp tay chào hỏi, nữ nhân này lại trực tiếp bắt tay, tác phong phóng khoáng cuồng dã, không câu nệ tiểu tiết.

Nếu đã như thế, hắn cũng bắt lấy tay nàng.

Cảm giác như chạm vào một khối băng thượng cổ, hơn nữa bàn tay to của nữ nhân rõ ràng đang dùng sức bóp chặt như muốn phá tan xương cốt của người đối diện.

RĂNG RẮC…

Thanh âm xương cốt kẽo kẹt vang lên, hắn cười cười, ung dung nói:

“Gặp qua Cung Chủ, tại hạ Lạc Nam!”

…

Độc giả có lòng ủng hộ thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3552: THOẢ THUẬN! ===

“Sao lại cứng như vậy?”

Nguyên Ly âm thầm giật mình, nội tâm dâng lên sóng to gió lớn.

Bởi vì khi nàng dùng sức mạnh siết chặt bàn tay của đối phương, thanh âm xương cốt đang run rẩy lại chính là của nàng, trong khi đối phương vẫn không có bất cứ động tác nào.

Điều này giống như tay của người bình thường cố gắng bóp lấy một khối sắt vậy, tự làm tổn thương bản thân mà thôi.

Đáng nói ở chỗ nàng không phải người bình thường, nàng là một vị Thể Tu cấp Bất Hủ.

Trong khi Nguyên Ly còn đang hoài nghi, thanh âm của đối phương đã vang lên bên tai:

“Gặp qua Cung Chủ, tại hạ Lạc Nam!”

“Lạc… Nam?” Trong đầu như nổ oang một tiếng, Nguyên Ly sắc mặt kịch biến, lập tức rụt tay lại.

KENG!

Thanh âm kim loại rít gào vang lên, trước mặt Nguyên Ly đã xuất hiện một tấm khiên trắng to lớn hình đầu sư tử, ở giữa khiên còn cắm một thanh đại chuỳ với phần đầu hình quả cầu toả ra đầy gai nhọn màu trắng.

Nguyên Ly rút đại chuỳ cầm ở trong tay, tay còn lại nâng khiên hướng về Lạc Nam phòng thủ, dáng vẻ như lâm đại địch.

Thấy mình vừa báo tên mà nữ nhân này đã triệu hoán Bất Hủ Thần Vật, khoé miệng Lạc Nam giật giật nói:

“Ta đáng sợ đến thế à?”

“Bất Hủ Bá Chủ, rốt cuộc các hạ muốn gì?” Nguyên Ly ngưng trọng nói.

Nàng đã hiểu vì sao vừa rồi mình chịu thiệt thòi, kẻ trước mặt là nhân vật sở hữu Bất Hủ Thần Khu, một trong những thủ đoạn phòng ngự mạnh nhất thiên hạ, dù là Bất Hủ Thần Binh cũng không dễ dàng phá tan.

Mình bằng vào sức mạnh nhục thân muốn thăm dò đối phương, quả thật là làm trò cười.

Ngu ngốc đến cực điểm.

Hơn nữa những chiến tích của Bất Hủ Bá Chủ truyền vào trong tay, chẳng những khả năng phòng ngự kinh khủng, mà chiến lực cũng là mãnh nhân... đã có không dưới mười vị Bất Hủ Thần từng làm đá lót nền cho hắn.

Nhân vật như thế giáng xuống ở bất cứ đâu, đều phải trịnh trọng mà đối đãi, từng khắc từng giây như lâm đại địch, không thể lơ là.

“Ta không có ác ý.” Lạc Nam giang tay:

“Đường đường là Băng Nguyên Cung Chủ, lại nhát gan đến vậy sao?”

Quả thật không cảm nhận được địch ý từ hắn, Nguyên Ly chậm rãi thu lại tư thế đề phòng, hừ một tiếng:

“Chỉ là bản năng trước mãnh thú hung tợn mà thôi.”

Ở gần Băng Tuyệt Phong quanh năm lạnh lẽo, khí hậu khắc nghiệt, tài nguyên thiếu thốn… từ thời tổ tiên đã sinh tồn bằng việc săn bắt, thám hiểm, khai thác, lâu dần bản năng của thợ săn đã ăn sâu vào trong máu.

Đối mặt với uy hiếp, lập tức giương nanh múa vuốt, toàn diện đề phòng, thủ và công kết hợp.

“Ta là mãnh thú hung tợn?” Lạc Nam chỉ vào mặt mình.

“Mãnh thú hung tợn chẳng là gì so với các hạ, ngươi là sát thần thì đúng hơn.” Nguyên Ly làm động tác mời.

“Được rồi.” Lạc Nam ngồi xuống trên ghế đá, tuỳ tiện nhấp một ngụm Băng Phách Tửu đặt trên bàn.

“Cũng không thể trách ta.” Nguyên Ly ngồi xuống, vẫn không thu hồi Bất Hủ Thần Vật, chỉ đặt nó ở bên cạnh, lên tiếng nói:

“Một vị Bất Hủ Thần bí ẩn, dùng hình xăm che giấu dung mạo tiến vào địa bàn là nguy cơ tiềm ẩn, thân là người đứng đầu thế lực, ta buộc phải đề phòng.”

“Sao cung chủ phát hiện ta là Bất Hủ?” Lạc Nam hỏi, rõ ràng hắn đã che đậy khí tức rồi, không hề muốn kinh động đến đối phương.

“Dưới Bất Hủ Thần, không ai uống nổi một vò Băng Phách Tửu.” Nguyên Ly tự tin nói.

“Thì ra là vậy.” Lạc Nam hiểu.

Nếu ngay từ đầu hắn đường đường chính chính xưng danh, lên tiếng bái phỏng Băng Nguyên Cung… Nguyên Ly sẽ không cẩn thận như vậy.

Nhưng vì hắn che giấu thân phận và tu vi, khó tránh khỏi đối phương nghĩ rằng hắn mang ý đồ bất thiện.

“Các hạ vừa xới tung Đông Bắc, nay lại đến Bắc Cực, không biết có ý định gì?” Là người hảo sảng, Nguyên Ly đi thẳng vào vấn đề.

Tin tức ở Đông Bắc còn chưa kịp lan truyền đến những đại khu khác, nhưng đó là đối với tu sĩ bình thường.

Còn Nguyên Ly là một Bất Hủ Thần, đương nhiên đã cảm ứng được đại chiến kinh thiên động địa giữa Lạc Nam và Mã Càn.

“Cực Hồn Thuỷ!” Lạc Nam cũng nói thẳng ý đồ:

“Nếu cung chủ giúp ta đạt được, tại hạ sẽ lập tức rời đi!”

Lời này khiến khuôn mặt mỹ lệ của Nguyên Ly căng thẳng, chân mày nhướn lên như hai thanh kiếm, nghiêm nghị hỏi:

“Làm sao các hạ biết Tuyệt Băng Phong có Cực Hồn Thuỷ?”

Đối với nhận thức của đa số người, Tuyệt Băng Phong là hiểm địa đúng nghĩa nhưng không tồn tại bất cứ cơ duyên hay tài nguyên nào vì môi trường đặc thù của nó.

Việc Tuyệt Băng Phong có Cực Hồn Thuỷ, chỉ có Nguyên Ly và Tuyệt Nhạn Cốc Chủ biết được.

“Thiên Cơ Chi Đạo.” Lạc Nam mỉm cười:

“Ta cần tài nguyên này đúc pháp tướng, một vị thê tử đã dò xét giúp ta!”

“Truyền ngôn Bá Chủ phong lưu đa tình, quả nhiên không giả.” Nguyên Ly nhếch môi:

“Tuy nhiên, Cực Hồn Thuỷ lại là tài nguyên quý giá nhất của Tạp Trùng, muốn đạt được không phải đơn giản.”

“Là Tạp Trùng hay Trùng Hậu?” Lạc Nam nhìn nàng.

Nguyên Ly hừ một tiếng, tên này sao lại biết sâu như vậy?

“Các hạ nói không sai.” Nàng hít sâu một hơi, giảng thuật:

“Cực Hồn Thuỷ thuộc dạng tài nguyên linh hồn không có đẳng cấp, nó cũng giống như Mệnh Thiên Nguyên Chủng, dù là một phàm nhân hay một Bất Hủ Thần sử dụng vẫn mang đến hiệu quả như nhau.”

“Trong quá khứ khi Tạp Trùng vừa mới xuất hiện, một trong những con Tạp Trùng may mắn tìm thấy dòng chảy Cực Hồn Thuỷ, nhờ vào việc hấp thụ loại tài nguyên này mà khai mở linh trí, thăng cấp linh hồn, lột xác toàn diện… cuối cùng trở thành Trùng Hậu, thống lĩnh vô tận trùng quân, trở thành đầu não duy nhất của chúng.”

“Thế nên Trùng Hậu cực kỳ trân quý Cực Hồn Thuỷ, cất giấu ở trong tổ của mình, thuộc nơi sâu thẳm trong Tuyệt Băng Phong, không để lộ ra ánh sáng.”

“Ta và Tuyệt Nhạn Cốc Chủ từng tiến vào tổ trùng gặp gỡ Trùng Hậu, vô tình thấy qua Cực Hồn Thuỷ một lần mà thôi.”

Lạc Nam ánh mắt lấp loé, quả nhiên Cực Hồn Thuỷ liên quan đến Trùng Hậu, hơn nữa còn là liên quan mật thiết.

“Như vậy đi!” Hắn cười nói:

“Cung chủ giúp ta liên lạc với Trùng Hậu, ta muốn giao dịch Cực Hồn Thuỷ với nó, dù thành công hay thất bại… ta cũng sẽ hậu tạ Băng Nguyên Cung thoả đáng.”

“Cực Hồn Thuỷ là khởi nguồn của Trùng Hậu, nó tôn sùng loại tài nguyên này hơn cả tính mạng.” Nguyên Ly nghiêm trọng nói:

“Ta e rằng rất khó!”

“Chưa chắc.” Lạc Nam lắc đầu, gõ nhẹ đầu ngón tay lên bàn.

Một quả Hồ Lô hiện ra, nồng đậm khí tức tang thương, cổ lão và nguyên thuỷ, có màu sắc màu đỏ tươi như viễn cổ huyết mạch.

“Đây là… Hồ Lô của Tiên Thiên Hồ Lô Đằng sao?” Nguyên Ly giật mình:

“Dùng lực lượng gì bồi dưỡng ra? Ta vậy mà nhìn không thấu.”

“Hồng Mông Tổ Thần Lực!” Lạc Nam nhún vai:

“Đừng nói là Trùng Tộc, bất kỳ chủng tộc nào cũng sẽ lột xác thêm một lần nhờ vào Hồng Mông Tổ Hồ Lô này, Trùng Hậu nỡ từ chối sao?”

“Hít.” Nguyên Ly nhịn không được rùng mình.

Cực Hồn Thuỷ tuy rằng đã giúp Trùng Hậu có được ngày hôm nay, nhưng lâu dần công dụng cũng đã phai nhạt, không còn giúp được quá nhiều.

Trùng Hậu sở dĩ khư khư bảo tồn Cực Hồn Thuỷ, một phần nguyên nhân vì không muốn có con Tạp Trùng nào khác hấp thụ được, từ đó lại sinh ra tồn tại có thể uy hiếp đến địa vị của nó.

Nhưng nếu có được thứ thần kỳ như Hồng Mông Tổ Hồ Lô, Trùng Hậu sẽ lại lột xác và biến dị thêm một lần, có được uy quyền vượt xa hiện tại.

Dù là Nguyên Ly, cũng không cho rằng Trùng Hậu sẽ từ chối giao dịch này.

“Thành giao!” Nàng cũng là người dứt khoát, trực tiếp gật đầu nói:

“Ta sẽ dẫn các hạ đến đánh thức Trùng Hậu!”

“Rất tốt!” Lạc Nam hài lòng vỗ tay:

“Nếu giao dịch thành, tại hạ sẽ không để cung chủ thất vọng.”

Nguyên Ly hành sự thận trọng, liền lấy ra một tấm da thú, cắn đầu ngón tay dùng máu viết xuống giao ước.

Nàng lo lắng với thực lực của Lạc Nam, sau khi xong việc sẽ qua cầu rút ván… đến khi đó bản thân mình cũng không chống nổi.

“Cũng là nên.” Lạc Nam nhún vai, xem lướt qua bản giao ước, nhỏ máu vào trong đó.

Mặc dù hắn có lật lọng, với Uẩn Linh Đạo Nguyên hộ thân… phản phệ từ giao ước cũng chẳng ảnh hưởng quá nhiều.

Nhưng cứ làm theo cho người ta an tâm, cũng tiết kiệm thời gian xới tung Tuyệt Băng Phong tìm kiếm Trùng Hậu.

“Được rồi!” Nguyên Ly thu giao ước vào, mỉm cười hỏi:

“Các hạ còn muốn Băng Phách Tửu chứ?”

“Đương nhiên là muốn.” Lạc Nam khen ngợi:

“Rượu này ngon, rất hợp khẩu vị của ta.”

“Tốt!” Nguyên Ly lấy ra một chiếc Nhẫn Trữ Vật được đúc từ Băng Vĩnh Cửu đưa đến.

Lạc Nam quan sát, bên trong có hàng nghìn lít Băng Phách Tửu tạo thành một cái hồ băng nhỏ, hương thơm ngập tràn.

“Bao nhiêu Nguyên Thạch?” Hắn hỏi.

“Có thể dùng tài nguyên tương ứng trao đổi không.” Nguyên Ly xoa xoa tay:

“Nghe nói Bá Việt Tông có rất nhiều đặc sản.”

“Haha.” Lạc Nam bật cười, rất thích tính cách hảo sảng của nữ tử hoang dã như thế này.

Kiểm tra một thoáng tài nguyên mang theo bên người, hắn cũng đưa đến một túi trữ vật.

Nguyên Ly xem qua, lập tức đứng lên: “Sao lại nhiều như vậy?”

Bàn Đào Quả, Tre Cổ Việt, Kiến Mộc Diệp, Bất Tử Dịch Thuỷ… đều vượt mức, cộng lại giá trị nhiều hơn một nửa.

“Chúng ta sẽ cố gắng chưng cất thêm Băng Phách Tửu bù lại cho các hạ.” Nguyên Ly kích động nói.

Từng này tài nguyên, đủ để Băng Nguyên Cung phát triển nhảy vọt trong vạn năm tới.

Tài nguyên ở nơi này khan hiếm, kinh doanh Truyền Tống Trận các thứ cũng chẳng thu được bao nhiêu…

Một lần giao dịch với Lạc Nam lại bằng hàng vạn năm tích góp, thật sự không nhịn nổi.

“Không cần, đây là ta thanh toán trước cho việc gặp được Trùng Hậu!” Lạc Nam nói:

“Nếu kết thúc tốt đẹp, lại tặng cho cung chủ một quả Hồ Lô!”

“Được lắm!” Nguyên Ly không nói nhiều, đem giao ước vừa rồi ra xé toạc, hưng phấn nói:

“Ta tin tưởng đạo hữu!”

Từ “các hạ” chuyển thành “đạo hữu”, có thể thấy Nguyên Ly đã thưởng thức và thân cận với hắn hơn một chút.

“Khi nào có thể bắt đầu?” Lạc Nam hỏi.

“Lập tức!” Nguyên Ly xoay người đứng lên, khoác lên người một bộ áo choàng trắng, giải thích:

“Tuy Trùng Hậu ưa ngủ say, nhưng ta và Tuyệt Nhạn Cốc Chủ đều có thể đánh thức nó!”

“Tốt!” Lạc Nam hài lòng, cũng khoác vào áo choàng đen.

Hai người lặng lẽ rời khỏi Băng Nguyên Thành.

Cùng lúc đó, cũng có một nhóm người ẩn mình trong áo choàng di chuyển đến gần vị trí Tuyệt Băng Phong, đứng dưới chân núi, nhìn lên mây mù mờ ảo, hàn khí ngập trời…

“Tiểu thư, khá lâu rồi chưa nghe thấy động tĩnh.” Một người trong đó truyền âm.

“Kiên nhẫn thôi, chỉ cần có người cưỡng ép vượt không băng qua núi, chúng ta sẽ cảm ứng được.” Thanh âm trong trẻo tự tin đáp.

Không gian tại Tuyệt Băng Phong bị đóng băng đến tận đỉnh trời, dù Bất Hủ Thần muốn cường thế xông qua cũng phải phá vỡ không gian ngưng kết.

Mà đối với khả năng cảm ứng không gian của Hư Không Cổ Tộc, chỉ cần một tia rạn nứt cũng sẽ nhận biết được.

Thế nên Hư Tĩnh rất tự tin, chỉ cần phương hướng vị Bất Hủ Thần kia di chuyển đúng như dự đoán, kiểu gì cũng sẽ tạo nên động tĩnh ở Tuyệt Băng Phong này để mình thăm dò manh mối.

Nàng cũng rất muốn biết, rốt cuộc là Long Tộc cường giả nào lại mạnh đến như vậy.

…

Lạc Nam và Nguyên Ly xâm nhập vào núi, điều động Bất Hủ Thần Lực gia thân, chống lại cái lạnh tột đỉnh.

Hư Tĩnh và Hư Không Cổ Tộc dự đoán chỉ gần đúng, hắn không có ý định vào địa phận của Tây Bắc, chỉ cần ở Tuyệt Băng Phong gặp được Trùng Hậu, thu được Cực Hồn Thuỷ là đủ rồi…

Thế nên cũng chẳng cần phải phá vỡ không gian bị kết băng.

Vừa bay lên dốc núi, đã có hàng chục vạn con Tạp Trùng vây đến.

Chúng nó có mặt ở khắp nơi, trên không trung, đỉnh đầu, dưới đất, lít nha nhít nhít…

Từng đôi cánh sắc bén như phi đao ma sát toé lửa, mũi kim giữa đầu rít lên như kim loại, không gian xung quanh lạnh buốt nay càng trở nên âm u, sát phạt.

Dáng vẻ của chúng lại không khiến người ta gớm ghiếc như côn trùng bình thường, thay vào đó giống như những chiến binh tinh nhuệ, sẵn sàng làm mọi cách để tiêu diệt cường địch.

Nguyên Ly vung tay nắm lấy tay Lạc Nam để khí tức của hai người dính vào một chỗ, tay còn lại của nàng lấy ra một sợi tóc óng ánh đen tuyền, đặt nó vào mái tóc trắng của mình.

Sợi tóc đen óng ánh kia toả ra một luồng hơi thở lan khắp thân thể hai người.

Ngay lập tức, đám Tạp Trùng vội vàng tách ra, chỉnh tề ở bên cạnh không dám di động.

“Là tóc của Trùng Hậu sao?” Lạc Nam hỏi.

“Là râu của Trùng Hậu.” Nguyên Ly nói.

Lạc Nam khoé miệng giật giật, lại thầm cảm thấy may mắn vì có nàng dẫn đường.

Nên biết rằng đám Tạp Trùng này có thể cắn nuốt mọi thứ bất kể đẳng cấp, dù hắn dùng Thời Gian Quy Tắc ngưng đọng toàn bộ Tuyệt Băng Phong, chúng nó vẫn có thể từng chút cắn nuốt quy tắc.

Phải tốn khá nhiều công sức để dẹp tan đám Tạp Trùng này, sẽ bị Trùng Hậu xem là kẻ thù, chưa chắc chịu giao ra Cực Hồn Thuỷ, kinh động đến Băng Nguyên Cung và Tuyệt Nhạn Cốc thì phiền toái nối đuôi phiền toái.

Đương nhiên phiền toái vẫn có thể dùng vũ lực trấn áp, nhưng chủ động gây sự với người khác là trái với nguyên tắc của hắn.

Vẫn câu nói cũ, người không phạm ta - ta sẽ không phạm người.

Có được râu của Trùng Hậu, Nguyên Ly dẫn theo hắn một đường thuận lợi tiến sâu vào Tuyệt Băng Phong, xen qua tầng tầng lớp lớp những khối băng từ to đến nhỏ như mê cung.

Dọc đường di chuyển, đám Tạp Trùng đều chủ động tách ra.

Dường như sợi râu kia là thần vật tối thượng khiến chúng tôn sùng, không dám mạo phạm.

“Có người đang đến!” Chợt Lạc Nam nói.

“Người?” Nguyên Ly giật mình, thấp giọng hỏi:

“Làm sao đạo hữu biết? kẻ đó có bị Tạp Trùng tấn công hay không?”

Nàng đâu cảm nhận được bất cứ ai ở lân cận?

“Đối phương ở rất xa chúng ta, đang bay đến từ đối diện, che đậy dung mạo nhưng không bị Tạp Trùng tấn công.” Lạc Nam đem những gì mình thấy miêu tả.

Hắn sẽ không giải thích sở dĩ mình phát hiện là nhờ Xích Nha Hắc Ám vẫn còn ẩn bên trong núi.

Khoảng cách song phương rất xa, Nguyên Ly không cảm ứng được là chuyện thường.

“Theo lời nói của đạo hữu, khả năng chỉ có Tuyệt Nhạn Cốc Chủ.” Nguyên Ly chau mày:

“Chẳng lẽ y cũng có việc muốn gặp Trùng Hậu?”

Toàn bộ Bắc Chung Cực, chỉ Nguyên Ly và Tuyệt Nhạn Cốc Chủ có được sợi râu của Trùng Hậu, cũng chỉ hai người mới biết cách băng qua Trận Pháp Thiên Nhiên tại Tuyệt Băng Phong mà tìm được vị trí của Trùng Hậu mà thôi.

Kẻ kia không bị Tạp Trùng tấn công, chín phần mười là đang nắm giữ râu của Trùng Hậu như nàng.

“Ta làm sao biết được?” Lạc Nam lắc đầu.

Nguyên Ly hơi suy nghĩ, nghiêm túc đề nghị:

“Có cách nào bí mật ẩn thân, bám theo đối phương hay không?”

…

Độc giả có lòng ủng hộ thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3553: TRÙNG HẬU – BẤT HỦ TRÙNG SƯ! ===

Nghe đề nghị của Nguyên Ly, Lạc Nam ý vị thâm trường nói:

“Xem ra quan hệ giữa Băng Nguyên Cung và Tuyệt Nhạn Cốc không quá tốt đẹp.”

Nếu như hai thế lực tin tưởng và giao hảo mật thiết, Nguyên Ly cũng không nảy sinh ý định bí mật theo dõi người kia.

“Chuyện này đạo hữu đừng quản, có thể giúp ta hay không?” Nguyên Ly nhướn mày hỏi, cũng không muốn giải thích quá nhiều về mối quan hệ với Tuyệt Nhạn Cốc.

“Không thành vấn đề, bất quá đạo hữu có dám vào tháp?” Lạc Nam nở nụ cười.

Nhẹ phất tay, một toà tiểu tháp tinh xảo nhưng đầy cổ kính đã xoay tròn giữa bàn tay.

“Hít, Bất Hủ Thần Tháp!” Nguyên Ly hít sâu một hơi, ánh mắt loé lên từng tia nóng rực.

Dù tại Chung Cực với nhiều loại Thần Vật với vô số công năng thần kỳ, Bất Hủ Thần Tháp vẫn luôn nằm trong nhóm nổi bật.

Chỉ cần là tu sĩ, không ai không ai ước sở hữu Thần Vật như vậy.

“Vào được Bất Hủ Thần Tháp là cơ hội trải nghiệm, có gì không dám?” Nguyên Ly sảng khoái nói.

“Vào thôi!” Lạc Nam nhún vai.

Hai người biến mất, một lần nữa xuất hiện đã ở trong Bất Hủ Thần Tháp.

Lúc này, Lạc Nam điều động toà tháp thu nhỏ lại hết mức có thể, so với hạt bụi còn nhỏ hơn nhiều lần, lại sử dụng Bá Chủ Quy Tắc che đậy khí tức của nó.

Hắn động ý niệm, lệnh cho Bất Hủ Thần Tháp di chuyển với tốc độ cao, nhanh chóng theo phía sau người thần bí.

Quả nhiên có hiệu quả, thần bí nhân này căn bản không cảm ứng được sự tồn tại của bọn họ, vẫn cứ tiếp tục xuyên qua Thiên Nhiên Đại Trận một cách lão luyện thành thục, ngày càng tiến sâu vào trong núi.

Tuyệt Băng Phong thật sự quá lớn, trùng trùng điệp điệp núi non hùng vĩ kết thành, đủ sức chứa vài chục tỷ Tạp Trùng mà không có vẻ chật chội.

“Hắn có phải Tuyệt Nhạn Cốc Chủ không?” Lạc Nam hỏi.

“Kẻ này che đậy dung mạo nên chưa thể xác định, nhưng với mức độ thành thạo đường đi nước bước của hắn, lại thêm không bị Tạp Trùng tấn công, khả năng cao chính là Tuyệt Nhạn Cốc Chủ.” Nguyên Ly đáp.

Thông thường đến kỳ hạn nhất định, nàng và Tuyệt Nhạn Cốc Chủ mới xâm nhập tổ của Trùng Hậu cung cấp một lượng tài nguyên.

Đổi lại Trùng Hậu sẽ không xua quân gây phiền toái cho hai thế lực, thậm chí nếu hai thế lực gặp nạn, Tạp Trùng sẽ như đại quân khổng lồ chi viện.

Bất quá vẫn còn vài năm mới đến kỳ hạn, nàng chưa đoán ra lý do Tuyệt Nhạn Cốc Chủ âm thầm tiến vào nơi này.

Lạc Nam vuốt cằm, trước đó dù vô số Xích Nha Hắc Ám của hắn tách ra thăm dò, vẫn không tìm được tung tích của Trùng Hậu.

Thiên Nhiên Trận Pháp ở nơi này cao thâm huyền ảo, nếu không phải người lão luyện thành thục, tuyệt đối sẽ không dễ dàng xuyên qua như vậy.

Hắn cũng không suy đoán nguyên nhân, chỉ cần bám theo… rất nhanh sẽ biết.

Với tốc độ của Bất Hủ Thần thi triển thân pháp, vậy mà mất đến ba ngày ba đêm mới băng qua từng dãy núi trắng xoá lạnh lẽo, dừng lại ở một bức tường băng.

Bức tường băng này nhìn qua chẳng có gì đặc biệt, nhưng lại vừa vặn nằm ở trung tâm của Tuyệt Băng Phong.

Trên tường băng, hoa tuyết bao phủ, khắp nơi một màu trắng xoá, nguyên khí hỗn tạp, hoang vu và vắng vẻ, không chút hơi thở sinh cơ.

Trước đó Xích Nha Hắc Ám của Lạc Nam căn bản chưa thể tìm thấy được nơi này, chỉ ở lòng vòng xung quanh mà thôi.

Thần bí nhân không biết có người bên cạnh nhìn chăm chú, từ trong ống tay áo lấy ra một sợi tóc đen tuyền óng ánh.

Râu của Trùng Hậu.

Hắn đem sợi râu này cắm lên bức tường, sau đó nhỏ một giọt máu từ đầu ngón tay của mình vào sợi râu.

Bức tường băng kia như có được linh tính, nó đang rút lấy máu từ sợi râu đó.

“Trùng Hậu sẽ cảm ứng được râu của mình, đồng thời nhận biết vị máu của ta và Tuyệt Nhạn Cốc Chủ.” Nguyên Ly giải thích:

“Người này nhất định là y rồi!”

Khoảng mười phút sau, khi máu trên râu của Trùng Hậu bị rút cạn, một giọng nói lạnh như băng, không chút cảm xúc nào từ sau bức tường băng truyền ra:

“Tuyệt Hàn đại nhân, thời gian vẫn chưa đến… ngươi tìm bổn Hậu có chuyện gì?"

Lạc Nam đánh giá, thanh âm này ở mức trung tính, không nghe ra nam hay nữ.

Đương nhiên đã là Trùng Hậu thì chắc chắn là nữ tính, chỉ bất quá giọng nói quá lạnh, lạnh đến mức vô cảm.

Tuyệt Nhạn Cốc Chủ, cũng là Tuyệt Hàn nghiêm nghị lên tiếng:

“Lần này đến vì Cực Hồn Thuỷ.”

Lạc Nam và Nguyên Ly đưa mắt nhìn nhau, không ngờ đối phương lại có cùng mục đích với mình sao?

“Không thể!” Thanh âm lạnh buốt hồi đáp:

“Ngươi thừa hiểu tầm quan trọng của Cực Hồn Thuỷ với bổn Hậu, tuyệt đối sẽ không giao ra.”

“Thật vậy sao?” Tuyệt Hàn ung dung nói, bàn tay nhẹ lật.

Nhẫn Trữ Vật loé lên, một cái xác trùng bất chợt xuất hiện.

Cái xác trùng này trắng và đen đan xen, hình thù như một con rết lớn, trên lưng có cánh như kim cương, toả ra một luồng khí lạnh màu đen âm u và quỷ dị.

“Đây là…” Lạc Nam híp mắt, hắn không phải Trùng Sư nên cũng không hiểu biết nhiều về các loại Trùng.

“U Hàn Trùng Mẫu?” Thanh âm kinh hô từ sau tường băng vang lên, lần đầu xuất hiện một tia dao động cảm xúc.

“Không sai!” Tuyệt Hàn nở nụ cười, thong dong nói:

“Đây là xác của U Hàn Trùng Mẫu, một loại Cổ Trùng cực kỳ lợi hại chỉ tồn tại nơi địa ngục, hấp thụ U Minh Hàn Khí lâu ngày mà sống, huyết mạch của nó so với Trùng Hậu ngươi không thua chút nào.”

“Chỉ cần một bình Cực Hồn Thuỷ, giao dịch xác của U Hàn Trùng Mẫu.”

Lạc Nam vuốt cằm, cái giá này thật sự không tệ chút nào, bởi lẽ chỉ cần Trùng Hậu cắn nuốt xác của U Hàn Trùng Mẫu, đẳng cấp chắc chắn sẽ tấn thăng, có được thiên phú của loại cổ trùng đặc biệt này.

“Tuyệt Hàn cần Cực Hồn Thuỷ làm gì nhỉ?” Nguyên Ly nghi hoặc:

“Hắn vốn không phải Hồn Tu.”

“Từ đâu đại nhân có bộ xác trùng này?” Trùng Hậu u thanh hỏi.

“Đạt được trong một Buổi Đấu Giá, nghĩ đến Trùng Hậu ngươi sẽ cần.” Tuyệt Hàn chân thành đáp:

“Chúng ta dù sao cũng là chỗ quen biết, giúp đỡ nhau phát triển là nên làm.”

“Cực Hồn Thuỷ ẩn trong Băng Hồn Đàm, rời khỏi sẽ lập tức ngưng kết thành băng, cần có Bất Hủ Quy Tắc bảo vệ.” Trùng Hậu lên tiếng:

“Phiền đại nhân rồi.”

“Haha, đơn giản.” Tuyệt Hàn nở nụ cười:

“Phiền Trùng Hậu mở ra băng môn!”

“Trùng Hậu này mạnh đến mức nào? Sao các vị không trực tiếp thu phục nó?” Lạc Nam hiếu kỳ hỏi.

“Trùng Hậu chỉ có tu vi Siêu Thần tối đỉnh, bất quá nó lại là đầu não của tất cả Tạp Trùng trong Tuyệt Băng Phong này.” Nguyên Ly đáp:

“Nếu Trùng Hậu xảy ra chuyện, toàn bộ Tạp Trùng sẽ mất kiểm soát, điên cuồng tràn ra khỏi Tuyệt Băng Phong tàn sát khắp nơi, đó sẽ là đại hoạ của hai thế lực chúng ta.”

“Hai vị nếu như hợp tác, ta nghĩ Trùng Hậu ngay cả tư cách tự bạo cũng không có.” Lạc Nam nói.

“Không dễ như đạo hữu nghĩ.” Nguyên Ly lắc đầu:

“Trùng Hậu cực kỳ thông minh, nó phân tách linh hồn của mình ra nhiều phần, ngẫu nhiên ẩn thân bên trong hàng tỷ Tạp Trùng.”

“Nếu bản thể gặp chuyện, những linh hồn kia vẫn có thể khống chế cả đại quân trở nên cuồng bạo.”

“Đừng đánh giá thấp sự điên cuồng của Trùng Quân.”

Lạc Nam gật gù tán thành, các loại Cổ Trùng đáng sợ nhất vì chúng nó không sợ chết, sẵn sàng liều mạng đến cùng, huỷ diệt mọi thứ mà không kiêng nể gì cả.

Trùng Hậu và đại quân Tạp Trùng này e rằng Liễu Tú Quyên không đủ khả năng chưởng khống, trừ phi nàng có thể trở thành Bất Hủ Trùng Sư.

RĂNG RẮC…

Khi hai người trao đổi, tường băng phía trước đã ầm ầm phân tách, lộ ra một lối đi như cửa vào hang động.

Tuyệt Hàn nâng lên xác của U Hàn Trùng Mẫu, tiến vào bên trong.

Lạc Nam không chậm trễ, điều động Bất Hủ Thần Tháp lặng lẽ bám theo.

Chờ Tuyệt Hàn hoàn tất giao dịch, hắn và Nguyên Ly sẽ xuất hiện thương lượng với Trùng Hậu.

Cảnh tượng bên trong Trùng Tổ khiến Lạc Nam cũng phải kinh dị.

Nơi này rộng lớn như thể nội của một con cự thú khổng lồ, khắp các thành vách chứa vô số khoang rỗng như tổ ong, chứa ở trong mỗi khoang là một quả trứng côn trùng.

Trên tường có hàng vạn mạch máu luân chuyển như những ống dây, truyền thẳng vào trong quả trứng.

“Đây đều là Trùng Hậu sinh ra sao?” Lạc Nam kinh dị.

“Không phải, chúng nó là những Ấu Trùng có tiềm lực nhất trong bầy được Trùng Hậu lựa chọn, đưa về nơi này, dùng máu và linh hồn của nó nuôi dưỡng, thuần hoá.” Nguyên Ly giải thích:

“Chờ những Ấu Trùng này trưởng thành, chúng nó lại tiếp tục dùng phương pháp tương tự thuần hoá vô số Ấu Trùng khác dưới trướng, phụ thuộc vào Trùng Hậu.”

“Làm như thế, dù trải qua bao nhiêu thế hệ, Trùng Hậu vẫn độc tôn, khống chế toàn cục.”

“Chậc, lợi hại.” Lạc Nam cảm thán.

Chẳng trách chỉ với một sợi râu của Trùng Hậu đã khiến toàn bộ Tuyệt Băng Phong tôn sùng.

Tiến sâu vào tổ trùng, nhiệt độ không còn quá lạnh, thay vào đó lại ấm áp và dễ chịu.

Tuyệt Hàn cởi bỏ áo choàng, lộ ra diện mục là một nam tử trung niên có râu cá trê, dáng người cao gầy.

Ở nơi sâu nhất của Tổ Trùng, Lạc Nam rốt cuộc nhìn thấy Trùng Hậu đang ngồi trên băng toạ…

“Quả nhiên là nữ.” Đây là ấn tượng ban đầu của hắn.

Trùng Hậu cũng giống như Tạp Trùng, toàn thân bọc vỏ như giáp thay cho y phục.

Điểm khác biệt là nó đã gần hoá thành hình người, thân thể uyển chuyển với những đường cong lồi lõm, nên dù có bọc giáp toàn thân, vẫn nhìn ra đặc điểm nữ tính.

Mà lớp giáp này không hề tầm thường, có màu trắng như tuyết, bên trên chảy xuôi những tia máu đỏ thẳm sặc sỡ, ẩn chứa vô số gai nhọn bên dưới, sẵn sàng bắn ra bất cứ lúc nào.

Phần khôi giáp trên đầu như vương miệng nữ hoàng, có những sợi tóc dựng ngược lên, chính là râu trùng.

Phía sau lưng là sáu chiếc cánh như sáu thanh kiếm thẳng tắp, lạnh lẽo xếp vào gọn gàng.

Tuy bọc giáp nặng nề nhưng lại tràn ngập một cổ mỹ cảm khó tả, nhất là đôi chân thật sự rất dài…

Đương nhiên Lạc Nam cũng chỉ hiếu kỳ quan sát mà thôi.

Kể từ khi gặp qua Hà Mộng Tâm và đối mặt với Hoặc Thiên Mị Nhãn, hắn đã có khả năng miễn nhiễm đến cực hạn với nữ sắc rồi.

Trùng Hậu đứng lên, ánh mắt phía sau khôi giáp loé lên tia sáng xanh thẳm, cất giọng:

“Mời đại nhân lấy Cực Hồn Thuỷ, giao U Hàn Trùng Mẫu cho ta.”

Theo phương hướng, Lạc Nam nhìn thấy một đầm nước trong suốt ở phía sau chỗ ngồi của Trùng Hậu.

Cái đầm nước này trong veo không một tia tạp chất, toả ra từng luồng Hồn Lực tinh thuần.

Chỉ mới cảm nhận được hơi thở của nó, Thánh Hồn Pháp Tướng trong Hồn Đỉnh của Lạc Nam đã rung động không ngừng.

“Đây là tài nguyên Hồn Tu cao cấp nhất ta từng chứng kiến.” Lạc Nam nói.

“Phu quân, nếu cho Tiểu Tinh và Hỗn Độn Thú phục dụng Cực Hồn Thuỷ này… khả năng linh trí của chúng nó sẽ tăng thêm một bậc.” Thần Huyền Huân đề nghị.

“Nàng nói có lý.” Lạc Nam giật mình.

Tạp Trùng vốn có linh trí thấp vô cùng nhưng vẫn có thể tiến hoá thành Trùng Hậu nhờ phục dụng Cực Hồn Thuỷ.

Vậy không có lý do gì Hà Mã và Bá Kỵ Long Mã không thể…

Đây chính là tài nguyên chí cao để khai mở trí tuệ giống loài, nếu ngay cả Cực Hồn Thuỷ cũng không được, vậy hắn cũng chẳng còn cách nào khác.

Mà lúc này, Tuyệt Hàn đã bước đến bên cạnh Băng Hồn Đàm.

Trước ánh mắt chăm chú của Trùng Hậu, hắn lấy ra một chiếc bình ngọc, cẩn thận dùng Bất Hủ Quy Tắc bao phủ bình ngọc, đưa tay vớt lấy Cực Hồn Thuỷ.

“Có trò hay để nhìn!” Lạc Nam nhếch mép lạnh lùng, Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn lấp loé.

Nguyên Ly nghe vậy kinh nghi hỏi:

“Trò gì…”

ĐÙNG!

Nàng chưa kịp dứt câu, bình ngọc trong tay Tuyệt Hàn bỗng nhiên nổ tung.

Từ bên trong bình, một thân ảnh khác mãnh liệt bắn ra, lao thẳng đến Trùng Hậu.

Trùng Hậu phản ứng cực nhanh, vẫn luôn cẩn thận đề phòng.

Sáu chiếc cánh như lưỡi kiếm xoè ra, thân thể hoá thành tầng tầng lớp lớp tàn ảnh.

RĂNG RẮC…

Cùng lúc đó, hàng vạn quả trứng bên trong trùng tổ nứt ra, vô số Tạp Trùng lao thẳng đến như tử sĩ, sẵn sàng vì Trùng Hậu mà chết.

“Khặc khặc, chạy không thoát!” Tiếng cười quỷ dị vang lên:

“Thuần Trùng Quy Tắc!”

Thân ảnh vừa xuất hiện nâng lên hai tay, từng đầu ngón tay liên tục điểm chỉ.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Theo động tác của hắn, hàng ngàn vạn tia Quy Tắc màu xám như kim châm bắn ra với tốc độ kinh hoàng, cắm thẳng vào cơ thể của đám Tạp Trùng vừa mới xuất hiện.

Bất Hủ Chi Lực tràn lan, đám Tạp Trùng này liền mất đi khả năng khống chế, chúng nó chuyển sang vây lấy Trùng Hậu thay vì hỗ trợ nàng.

“Làm sao có thể?” Trùng Hậu kinh sợ thốt lên:

“Bất Hủ Trùng Sư?”

“Kiến thức không tệ!” Thân ảnh quỷ dị loé lên, hiện ra là một lão giả hình thể khô gầy, hai mắt trống rỗng không có tròng, toàn thân lít nha lít nhít những loài Cổ Trùng quý hiếm.

“Bạo!” Trùng Hậu quyết đoán quát lên.

Sẵn sàng tự bạo bản thể, dùng đến linh hồn đang ẩn thân trong đám Tạp Trùng bên ngoài.

“Tuyệt Hàn, bổn Hậu dù chết cũng phải san bằng Tuyệt Nhạn Cốc của ngươi!” Trùng Hậu nội tâm oán hận ngút trời.

Không thể hiểu nổi đối phương vì sao tìm một vị Bất Hủ Trùng Sư đến bắt mình, phản bội giao ước nhiều năm như vậy.

“Ở trước mặt lão phu, ngươi không có cơ hội!” Lão già Bất Hủ Trùng Sư cười gằn, vung tay ném ra:

“Bất Hủ Thần Vật - Ngự Trùng Noãn!”

Một kiện đồ vật có hình dạng như quả trứng côn trùng, lớp vỏ trong suốt như thuỷ tinh bắn lên.

VÙ VÙ VÙ…

Quả trứng mở ra, lập tức bắn ra vô số sợi tơ trói chặt lấy cơ thể Trùng Hậu, phong toả triệt để lực lượng đang tự bạo.

Thậm chí những sợi tơ này còn cắm thẳng vào trong đầu của Trùng Hậu, xuyên qua vỏ giáp một cách dễ dàng, ngăn chặn ý thức của nàng liên kết với những linh hồn bên ngoài.

Trùng Hậu không phản kháng nổi, toàn thân liền bị kéo vào trong Ngự Trùng Noãn.

Ngự Trùng Noãn đóng lại, lão già hướng Tuyệt Hàn đứng bên cạnh nói:

“Thấy chưa? Trùng Hậu lợi hại đến đâu, ở trong tay lão phu còn không dễ dàng khuất phục?”

“Hảo thủ đoạn!” Tuyệt Hàn nâng lên ngón tay cái:

“U Minh Trùng Tổ không làm ta thất vọng, nhưng đừng quên giao dịch giữa chúng ta.”

“Yên tâm đi! Chờ Ngự Trùng Noãn của lão phu tẩy não Trùng Hậu hoàn tất, sẽ khống chế đại Trùng Quân tấn công Băng Nguyên Cung.” U Minh Trùng Tổ cười đắc ý:

“Đến lúc đó, nữ nhân kia do ngươi định đoạt”!

…

Độc giả có lòng ủng hộ thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3554: HỖN LOẠN! ===

Tuyệt Hàn mời được một vị Bất Hủ Trùng Sư ra tay là bản lĩnh và thủ đoạn của riêng hắn, Nguyên Ly vốn sẽ không xen vào.

Bởi lẽ Băng Nguyên Cung và Trùng Hậu cũng chỉ duy trì mối quan hệ giao dịch cùng có lợi, không có hữu hảo hay giao tình mật thiết gì.

Dù Trùng Hậu bị bắt và Cực Hồn Thuỷ rơi vào tay Tuyệt Hàn, nàng chỉ cần chuyển sang giúp Lạc Nam giao dịch với Tuyệt Hàn, lẩy Cực Hồn Thuỷ là được.

Nào ngờ lời nói của U Minh Trùng Tổ khiến Nguyên Ly biến sắc.

Hoá ra việc thu phục Trùng Hậu và đại quân Tạp Trùng ở Tuyệt Băng Phong đều là để nhắm vào Băng Nguyên Cung và nàng.

Không chút do dự, Nguyên Ly đã như đạn pháo từ Bất Hủ Thần Tháp bắn ra.

Đại chuỳ xuất hiện trong tay, thô bạo nện thẳng xuống đầu Tuyệt Hàn.

Nguyên Ly hiện thân quá đột ngột, tốc độ xuất thủ vừa mạnh vừa quyết đoán.

Chỉ nghe tiếng hùng sư gầm vang chấn động tổ trùng, Đại Chuỳ đã thô bạo đập nổ đầu của Tuyệt Hàn thành thịt máu.

XOẸT!

Thanh âm lột xác chợt vang lên, Tuyệt Hàn máu me be bét bỗng nhiên biến thành một cái xác trùng.

Mà bản thể của hắn đã từ xác trùng bắn ra, không chút thương thế nào, sắc mặt lại vừa kinh vừa nộ, lạnh lẽo quát:

“Nguyên Ly, ngươi tại sao có mặt ở đây?”

Chiến lực của hắn và nàng không chênh lệch nhiều, lại bất ngờ bị đánh lén không kịp đề phòng, đương nhiên là vô pháp chống trả.

Nghĩ lại vẫn còn sợ hãi, may mắn là U Minh Trùng Tổ có tặng cho hắn một con Trùng Thế Mạng cao cấp hộ thân, bằng không vừa rồi đã bị Nguyên Ly đập chết.

“Tuyệt Hàn, ngươi nhắm vào ta thì cũng thôi, lại có ý định dùng Trùng Quân tàn sát Băng Nguyên Cung, đúng là tự tìm đường chết.” Nguyên Ly gầm lên.

Lực lượng từ thể nội bùng nổ, từng khối cơ bắp siết chặt, Băng Mạch nổi cộm lên, bên ngoài da thịt bao phủ bởi một tầng Bất Hủ Cương Băng óng ánh như kim cương giáp.

Sát Thế, Chiến Thế bành trướng, toàn bộ Tổ Trùng chấn động dữ dội.

Áo choàng tung bay, Nguyên Ly xách theo đại chuỳ nặng như vạn quân lao đến.

“Dám không xem lão phu ra gì!” U Minh Trùng Tổ đứng phía sau giận dữ quát:

“Diệt nàng!”

Theo lệnh của hắn, hàng vạn con Tạp Trùng vừa nở ra từ trứng như chiến sĩ xông thẳng đến từ phía sau.

Chúng nó lao vút như tên, từng mũi kim ngay giữa đầu như vô vàn thanh kiếm sắc lẹm với khả năng rút sạch mọi thứ.

Cảm nhận được nguy hiểm, Nguyên Ly vung tay, đại thuẫn hình đầu sư tử đã sừng sững chắn phía sau nàng.

HỐNG!

Hàng vạn hư ảnh bạch sư từ trong thuẫn hiện lên, cùng ngửa đầu rống giận, âm ba công tàn phá bừa bãi chấn lui đám Tạp Trùng.

Nhưng chúng nó không biết sợ chết là gì, mặc kệ âm ba chấn động trong đầu, vẫn theo lệnh của U Minh Trùng Sư mà công kích Nguyên Ly, buộc vô số hư ảnh bạch sư phải xông lên ngạnh chiến.

Thấy Nguyên Ly thịnh nộ lao đến, Tuyệt Hàn cười gằn:

“Tốt lắm, nếu ngươi đã chủ động vào lưới, vậy hôm nay nhân tiện hàng phục ngươi, đỡ mất thời gian của ta!”

Nhiều năm qua, Tuyệt Nhạn Cốc, Băng Nguyên Cung và Trùng Hậu hợp tác kinh doanh Truyền Tống Trận… tuy nhiên Tuyệt Hàn chưa từng thoả mãn.

Hắn muốn quan hệ giữa Tuyệt Nhạn Cốc và Băng Nguyên Cung thân càng thêm thân, hai nội tình Bất Hủ gắn bó mật thiết, vì vậy nhiều lần hướng Nguyên Ly thổ lộ, muốn kết hôn với nàng.

Nhìn khắp Bắc Cực, số lượng Bất Hủ Thần tuy không ít, nhưng Bất Hủ Thần là nữ chỉ có hai người mà thôi, Nguyên Ly là một trong hai người đó.

Nếu có được nàng làm thê tử, chính là vinh hạnh vạn phần, dù là những Bất Hủ Thần khác cũng phải ghen tị với hắn.

Tiếc rằng đó chỉ là mong muốn đơn phương của Tuyệt Hàn, Nguyên Ly chưa từng đồng ý với hắn, chỉ hy vọng tiếp tục giữ quan hệ hợp tác làm ăn, không có ý định tiến xa hơn.

Điều này khiến Tuyệt Hàn căm tức, bắt đầu nghĩ cách thay đổi cục diện theo ý muốn của mình.

Hắn bỏ ra nhiều công sức tìm hiểu về thế giới của Trùng Sư, cuối cùng tìm được U Minh Trùng Tổ hợp tác.

Hắn sẽ giúp U Minh Trùng Tổ bắt giữ Trùng Hậu và đại quân Tạp Trùng, đổi lại U Minh Trùng Tổ sẽ cùng hắn thu phục Băng Nguyên Cung, ép Nguyên Ly phải trở thành nữ nhân của mình.

Kế hoạch đến nay đã vô cùng hoàn hảo, ngoài việc Nguyên Ly bất chợt xuất hiện.

Nhưng như thế cũng tốt, chỉ cần hàng phục được nàng ở nơi này, sẽ không mất một binh một tốt nào đoạt luôn Băng Nguyên Cung.

Càng nghĩ càng hưng phấn, Tuyệt Hàn trong lòng quyết tâm.

Mắt thấy Băng Sư Chuỳ đã đập xuống, trên thân Tuyệt Hàn hiện ra một bộ trường bào lông vũ màu xanh.

Chít chít chít…

Từ trong trường bào, vô số sợi lông vũ bay ra, hoá thành một bầy chim nhạn trắng muốt.

Chim nhạn vừa ra, chúng nó liền như những quả bom, ầm ầm phát nổ, toả ra băng hàn kinh khủng, băng phong vạn vật.

BÙM BÙM…

Thân ảnh Nguyên Ly bỗng nhiên hoá thành một con bạch sư, ầm ầm nổ tung.

“Không xong!” Tuyệt Hàn biến sắc.

Trong bầy hư ảnh bạch sư đang chiến đấu với đám Tạp Trùng, bản thể của Nguyên Ly bất chợt hoán đổi và xuất hiện.

Sức mạnh nặng nề của một thể tu không hề ảnh hưởng đến sự linh hoạt và biến ảo của nàng.

Mãnh liệt tiếp cận U Minh Trùng Tổ, một chuỳ giáng lâm.

“Cút!”

U Minh Trùng Tổ cười gằn, toàn thân bỗng nhiên dung hợp cùng Đại Lực Cổ Trùng, cả người bao bọc trùng giáp, cơ thể lực lưỡng, biến lớn gấp hàng chục lần như một cự nhân, thô bạo đấm ra ngạnh kháng.

BÙM!

Nguyên Ly hoá thành bạch sư nổ tung thêm một lần nữa, mà bản thể của nàng thình lình xuất hiện phía trước Bất Hủ Thần Vật - Ngự Trùng Noãn.

“Chuỳ Pháp - Lãnh Nguyên Chi Vương!”

Nguyên Ly ngửa đầu gào thét, toàn bộ sức mạnh đập thẳng vào quả trứng.

Dị tượng bùng lên, đồng băng lạnh lẽo vô tận nơi bạch sư chính là vua của muôn loài, tiếng rống ngạo thị thương khung, một chuỳ giáng xuống.

Hiển nhiên mục tiêu từ đầu đến cuối của nàng luôn là giải cứu cho Trùng Hậu.

Không phải vì nàng có giao tình với Trùng Hậu, nhưng nơi này là Tuyệt Băng Phong, giúp Trùng Hậu lấy lại tự do sẽ có thêm hàng chục tỷ Trùng Quân trợ chiến.

ĐÙNG!

Ngự Trùng Noãn nổ vang, một tia vết nứt hiện ra.

Nguyên Ly bị lực đạo chấn mạnh đập thẳng vào tổ trùng.

RĂNG RẮC…

Toàn bộ tổ trùng nổ tung, Tuyệt Băng Phong chấn động, bầu trời trên cao hiện ra.

“Tiện nhân!” U Minh Trùng Tổ phẫn nộ gầm thét.

RÍT!

Trùng Hậu bên trong như được tháo bỏ một gông cùm, liều mạng vũng vẫy rít gào.

ÀO ÀO ÀO ÀO…

Khoảnh khắc đó, ngàn vạn dặm Tuyệt Băng Phong rung chuyển, hàng chục tỷ Tạp Trùng phô thiên cái địa nhận lệnh lao thẳng về phía trung tâm.

“Tiểu thư mau nhìn!”

Dưới chân núi tuyết, nhóm cường giả Hư Không Cổ Tộc cũng bị biến cố này làm cho giật mình.

Bọn hắn trố mắt nhìn lấy Trùng Quân như thác lũ, nhuộm đen cả bầu trời đao lao đi như điên dại về nơi sâu thẳm trong Tuyệt Băng Phong.

“Có đại chiến xảy ra!” Hư Tĩnh hưng phấn nói:

“Khả năng cao là vị kia gây ra, mau đến gần!”

Bọn họ nhanh chóng tiến vào trong núi, lúc này đám Tạp Trùng không còn quan tâm đến mấy người Hư Tĩnh, chúng nó như mất đi lý trí lao về một phía.

Trùng Hậu gặp nạn, toàn quân điên cuồng!

Chỉ trong nháy mắt, Đại Trận Thiên Nhiên cũng bị đại quân san bằng…

Những nơi chúng nó đi qua, không còn gì tồn tại.

“Khốn kiếp!” Tuyệt Hàn tê dại cả da đầu, chứng kiến hàng triệu con Tạp Trùng lao về phía mình.

Cảm nhận được mục tiêu là cường giả cao cấp, chúng nó không hề tấn công, ngược lại phát động tự bạo ngay lập tức.

Hàng triệu Tạp Trùng cấp Thần Đạo tự bạo là cảnh tượng gì?

“Vạn Nhạn Oanh Thiên!” Tuyệt Hàn hai tay kết ấn quát lạnh.

CHÍT CHÍT CHÍT…

Áo choàng lông vũ cuồng loạn, vô số chim nhạn bay ra và kích nổ.

BÙM BÙM BÙM…

Không biết bao nhiêu vụ nổ vang lên, Tuyệt Hàn tạo ra một khu vực phát nổ xung quanh mình.

Mỗi lần chim nhạn nổ, không khí và mọi thứ sẽ ngưng kết thành băng, bao gồm cả đám Tạp Trùng đang lao đến đều hoá thành pho tượng.

Nhưng số lượng của chúng nó quá nhiều, lớp sau nhiều hơn lớp trước, chồng chất mà lên.

Trong lúc nhất thời, dù Tuyệt Hàn có là Bất Hủ Thần cũng bị vây trong biển Trùng Quân hỗn loạn.

Hắn liên tục chém giết Tạp Trùng, nhưng giết một thì có hai con xông tới, giết hai thì có bốn con lao lên… diệt bốn thì lại có tám con không hề sợ chết tiếp cận.

“Hôm nay đành diệt hết các ngươi!”

Tuyệt Hàn nộ hống, đành phải triệu hoán Băng Nhạn Thần Tướng chống lại.

Nguyên Ly không khá hơn chút nào, Trùng Hậu giờ đây đã phẫn nộ đến cực điểm, chẳng thèm phân biệt địch ta, những linh hồn ẩn trong đại quân của nó đang điều khiển số lượng Tạp Trùng diệt sát hết những kẻ ở đây.

“Vạn Sư Hộ Thành!” Nguyên Ly thanh lãnh quát lớn.

Vạn Sư Thuẫn sừng sững cắm trước mặt, từ trong mặt thuẫn liên tục có hư ảnh bạch sư lao ra.

Hàng chục vạn tôn bạch sư vệ chủ nhân của chúng ở trung tâm, nanh vuốt liên tục xé toạc từng mảnh giáp như thép của Tạp Trùng.

Nhưng số lượng Trùng Quân có vẻ vĩnh viễn không cạn, ngay khi có Tạp Trùng bị tiêu diệt, chúng nó liền hút sạch thi thể, lực lượng còn sót lại đồng loại mình, thực lực gia tăng, liều chết tràn vào.

Khắp đất trời giờ đây chỉ nghe thấy tiếng rít của Tạp Trùng, tiếng kim loại ma sát, cảm nhận được sát khí dày đặc… ngay cả cái lạnh buốt giá ở Tuyệt Băng Phong cũng muốn hoà tan.

Trái ngược với Nguyên Ly và Tuyệt Hàn đang bị vây khốn, U Minh Trùng Tổ có vẻ nhàn nhã hơn rất nhiều.

Lão đứng bên cạnh Ngự Trùng Noãn, ung dung tự tại thi triển Nghịch Thế Thần Thông:

“Ngự Trùng Thiên Địa Trận!”

Vô số sợi Thuần Trùng Quy Tắc đan xen, kết thành một toà Đại Trận khổng lồ bao phủ vạn dặm.

Toàn bộ Tạp Trùng lao vào phạm vi Đại Trận đều sẽ bị Thuần Trùng Quy Tắc cắm vào cơ thể, điều khiển linh hồn, trở thành Trùng Quân dưới trướng của U Minh Trùng Tổ.

Nơi này đối với người khác là hiểm địa khó lường, nhưng đối với Bất Hủ Trùng Tổ lại chẳng khác nào cá gặp nước, hổ về rừng, rồng ra biển…

Vừa rồi tuy Ngự Trùng Noãn xuất hiện vết rách khiến Trùng Hậu vùng vẫy được một chút, nhưng điều này chẳng ảnh hưởng đến toàn cục chút nào.

Lão vẫn là Bá Chủ chân chính ở giữa Trùng Quân, đứng ở thế bất khả xâm phạm.

Ngược lại, lão còn nảy sinh ý định khác…

“U Minh Trùng Tổ, mau giúp bổn toạ!” Tuyệt Hàn bị đại quân vây quanh không thấy lối thoát, lớn tiếng nói:

“Giải vây cho ta!”

“Haha, không chết được!” U Minh Trùng Tổ cười nói:

“Chỉ tốn chút sức lực mà thôi, đám Tạp Trùng còn chưa thể diệt được Bất Hủ Thần!”

“Ngươi có ý gì?” Tuyệt Hàn cảm thấy không ổn.

“Đương nhiên là dùng Trùng Quân tiêu hao thực lực của hai ngươi, sau đó lão phu sẽ tiêu diệt sạch sẽ, chiếm hết mọi thứ.” U Minh Trùng Tổ cười to, không ngần ngại thể hiện dã tâm ngập trời.

“Lão súc sinh này!” Tuyệt Hàn nộ hống, suýt chút phun ra một ngụm máu.

Cảm giác bị phản bội chính là thế này sao?

Đúng như U Minh Trùng Tổ nói, chỉ cần Tuyệt Hàn và Nguyên Ly bạo phát tất cả, dẹp tan Tuyệt Băng Phong cũng có thể làm được.

Dù sao bọn họ đều là Bất Hủ Thần, chiến lực rất kinh khủng.

Nhưng cái giá phải trả cho chuyện đó không hề nhỏ chút nào, nhất là đối với đám Trùng Quân điên cuồng sẵn sàng dùng mạng đổi mạng sẽ là tiêu hao rất nhiều lực lượng, tạm thời rơi vào trạng thái suy yếu.

Đến lúc đó, làm sao còn là đối thủ của U Minh Trùng Tổ?

Hiển nhiên U Minh Trùng Tổ đã nổi lòng tham, chẳng những muốn bắt Trùng Hậu, còn muốn làm thịt luôn hai vị Bất Hủ Thần, chiếm tài sản của bọn họ.

Cục diện trở nên vô cùng hỗn loạn, Cực Hồn Thuỷ bên trong Băng Hồn Đàm lại đang vô thanh vô thức biến mất, dường như bóc hơi giữa không gian.

Chú ý đến cảnh này, Nguyên Ly nội tâm thầm mắng, cố gắng truyền âm:

“Đạo hữu còn muốn xem kịch đến mức nào?”

“Ra tay lúc này có chỗ tốt gì cho ta không?” Lạc Nam cười tủm tỉm hỏi ngược lại.

Hắn ở trong Bất Hủ Thần Tháp xem kịch vui, nhân tiện đã vơ vét sạch sẽ Cực Hồn Thuỷ rồi.

“Mọi thứ đều cho ngươi!” Nguyên Ly hít sâu một hơi đáp:

“Chỉ cần ngươi bình định cục diện này!”

“Mọi thứ? Là bao gồm cả Cung Chủ sao?” Lạc Nam xấu xa hỏi.

“Phi!” Nguyên Ly khẽ gắt một tiếng, tên này đến lúc nào còn đùa được?

Lúc này, đã có hàng triệu con Tạp Trùng bu trên đầu nàng, hàng vạn bạch sư hư ảnh triệu hoán ra đã bị chúng xé toạc.

Tuy nhiên Vạn Sư Thuẫn đã hình thành một kết giới băng giá, khiến chúng nó tạm thời không thể xâm nhập.

Với thực lực của Nguyên Ly, nàng có thể một đường giết ra ngoài… Nhưng U Minh Trùng Tổ nhất định sẽ không để nàng toại nguyện.

Nàng cần Lạc Nam đảm bảo hắn sẽ đối phó với U Minh Trùng Tổ mà không nhân cơ hội bỏ đá xuống giếng.

Kẻ khiến Nguyên Ly sợ nhất ở đây không phải U Minh Trùng Tổ, mà là Lạc Nam.

“Sau chuyện này, Băng Nguyên Cung sẽ kết minh với Bá Việt Tông.” Nguyên Ly nói.

“Mơ hảo.” Lạc Nam bật cười:

“Vị thế khác biệt, sao có thể kết minh?”

“Đạo hữu rốt cuộc muốn gì?” Nguyên Ly hỏi thẳng.

“Băng Nguyên Cung trở thành thế lực dưới trướng Bá Việt Tông, toạ trấn tại Bắc Cực.” Lạc Nam đáp:

“Ta cam đoan, ngoại trừ Bá Việt Tông… không còn kẻ nào đứng trên Băng Nguyên Cung.”

Nguyên Ly hít sâu một hơi, bắt đầu cân nhắc toàn cục.

Dị tượng tại Tuyệt Băng Phong càng lúc càng lớn, Tuyệt Nhạn Cốc và Băng Nguyên Cung đã bị kinh động.

Tất cả Trưởng Lão cấp Siêu Thần dẫn theo những đệ tử tinh nhuệ nhanh chóng xâm nhập vào núi.

Bọn hắn đã cảm nhận được Cốc Chủ và Cung Chủ đang bị vây quanh, muốn chi viện cho hai người.

Nhưng cả đám không biết sự tồn tại của U Minh Trùng Tổ.

Lão ta nhìn thấy Nguyên Ly và Tuyệt Hàn vẫn đang chống chọi giữa biển trùng mà chưa có nhiều dấu hiệu suy yếu, ánh mắt nhất thời loé lên:

“Để lão phu thêm chút gia vị kích thích nào!”

U Minh Trùng Tổ nâng lên bàn tay, giữa lòng bàn tay có một khe nứt màu đỏ, da thịt lúc nhúc.

Cắn đầu lưỡi của mình, U Minh Trùng Tổ phun ra một ngụm Bất Hủ Trùng Huyết màu đen.

Bất Hủ Trùng Huyết vừa rơi vào khe nứt trên lòng bàn tay, nó liền như một cái miệng tham lam, nuốt sạch Bất Hủ Trùng Huyết.

Sau đó, vô số con côn trùng nhỏ như hạt bụi từ khe thịt nơi bàn tay của lão bay ra.

Cường Huyết Chi Trùng!

Số lượng Cường Huyết Chi Trùng này cũng lên đến hàng tỷ, chúng nó theo lệnh U Minh Trùng Tổ bay ra, lao đến đại quân Tạp Trùng.

Đại quân Tạp Trùng cảm nhận được mùi thơm từ Bất Hủ Trùng Huyết, liền tham lam cắn nuốt đám Cường Huyết Chi Trùng.

ĐÙNG!

Ngay lập tức, cơ thể chúng nó nổ vang, lớp da đen chuyển thành màu đỏ, chiến lực tăng mạnh gấp ba lần, điên cuồng và dữ dội tấn công Tuyệt Hàn và Nguyên Ly.

“Khà khà, nếu hai ngươi dám thoát thân.” U Minh Trùng Tổ cười quỷ dị:

“Lão phu sẽ xua quân đánh xuống hai thế lực, đồ sát mọi sinh linh!”

Lời này của lão trực tiếp chọc giận Nguyên Ly, khiến nàng hạ quyết định:

“Ta chấp nhận!”

…

Độc giả có lòng ủng hộ thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3555: KINH ĐỘNG QUẦN HÙNG! ===

Bên ngoài, các trưởng lão và tu sĩ của hai đại thế lực đều không hiểu chuyện gì xảy ra.

Nguyên Ly cùng Lạc Nam hành động bất chợt, chưa từng thương lượng với các trưởng lão.

Còn Tuyệt Hàn vốn giữ bí mật dã tâm, chờ thành công cùng với U Minh Trùng Tổ mới cường thế quét ngang Băng Nguyên Cung, để tất cả mọi người đều không trở tay kịp.

Thế nên tu sĩ song phương căn bản không rõ tình hình, chỉ cảm nhận được khí tức của người đứng đầu thế lực ở Tuyệt Băng Phong, Tạp Trùng phẫn nộ, còn cho rằng bọn họ đã xung đột với Trùng Hậu dẫn đến kết quả này, nóng lòng muốn chi viện.

Bất quá, hiện tại Trùng Quân đã vây kín bầu trời, bao trùm tầm mắt, tạo thành từng mảnh vừa đen vừa đỏ, ngay cả một con ruồi cũng khó mà bay lọt.

Cả đám sốt ruột đến cực điểm.

“Toàn lực tấn công!” Băng Nguyên Đại Trưởng Lão ra lệnh, tu vi Siêu Thần tối đỉnh bùng phát.

Mặc kệ bên trong xảy ra chuyện gì, lão muốn trong ứng ngoại hợp, phá tan vòng vây giúp Cung Chủ mở ra đường máu.

“Lên!” Tuyệt Nhạn Cốc không chịu thua kém, hợp lực cùng Băng Nguyên Cung phát động tấn công.

“Hừ!” Một con Tạp Trùng chứa linh hồn của Trùng Hậu rít lên, lệnh cho một nhóm Trùng Quân hàng triệu con lao về phía chúng ngạnh kháng.

Trong lúc nhất thời, cục diện đã loạn nay càng loạn hơn.

“Tiểu thư, Băng Nguyên Cung và Tuyệt Nhạn Cốc đã đến rồi.” Một vị trưởng lão bẩm báo với Hư Tĩnh:

“Lão phu cũng sống rất nhiều năm, chưa từng thấy hiện tượng này xảy ra, rốt cuộc chuyện gì đã chọc giận Trùng Quân đến vậy?”

“Có Trùng Sư ở hiện trường.” Hư Tĩnh nghiêm túc đáp:

“Ta vừa cảm nhận được chiến lực của đám Tạp Trùng đề thăng, đây là thủ đoạn chỉ có Trùng Sư cao cấp mới sở hữu.”

“Trùng Sư?” Hư Không Cổ Tộc chư vị trưởng lão nghi hoặc:

“Vị Long Tộc cường giả kia chẳng lẽ còn tinh thông Trùng Đạo?”

“Nếu thật sự là vậy, chẳng lẽ hắn đang muốn thao túng Tạp Trùng đối phó với Tuyệt Nhạn Cốc và Băng Nguyên Cung sao?” Một vị khác suy đoán.

“Không biết.” Hư Tĩnh lắc đầu:

“Tạp Trùng quá đông, Bất Hủ Thần muốn thoát khỏi vòng vây cũng sẽ rất chật vật, chúng ta lặng lẽ quan sát là được.”

Kiến tuy yếu hơn voi rất nhiều, nhưng khi số lượng kiến nhiều đến mức có thể chồng chất to hơn cả voi, dù là voi cũng sẽ bị cắn chết.

Vị Long Tộc cường giả kia buộc phải bạo phát toàn lực để thoát khỏi Trùng Quân, đó là lúc Hư Tĩnh bọn họ có thể nhận định lai lịch của hắn.

Không những tổ trùng lúc đầu, mà toàn bộ thiên nhiên đại trận và các ngọn băng sơn xung quanh đều đã bị Trùng Quân san bằng.

Giữa ngàn vạn dặm Tuyệt Băng Phong lại tạo nên một thung lũng rộng lớn.

Miệng thung lũng lại bị hàng tỷ Tạp Trùng lắp kín, ngột ngạt đến cực điểm.

Hơn nữa bởi vì Tuyệt Hàn liên tục chém giết Tạp Trùng, phát động thế công cấp độ Bất Hủ, dư ba tàn phá xung quanh khiến thung lũng ngày càng sâu, ngày càng to lớn.

“U Minh Trùng Tổ, Tuyệt Nhạn Cốc cùng ngươi thề bất lưỡng tập.” Tuyệt Hàn thở hổn hển mắng chửi.

Nhân tướng hợp nhất, hắn cùng với Băng Nhạn Thần Tướng chưởng ra vô số chim nhạn tự bạo.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Mỗi lần như vậy, hàng vạn Tạp Trùng đều bị chấn thành hư vô.

Nhưng Tạp Trùng sau khi hấp thụ Bất Hủ Trùng Huyết càng thêm hung bạo và điên cuồng…

Chúng nó tầng tầng lớp lớp vây quanh, dùng chính thân thể, vảy giáp, cánh cứng của mình làm khiên thịt, quyết tử cũng không cho Tuyệt Hàn có lỗ hổng mà thoát khốn.

Tuyệt Nhạn căm tức muốn xé rách không gian rời đi, nhưng không gian tại Tuyệt Băng Phong bị đóng băng từ thượng cổ đến nay, cứng hơn vẫn thạch, dù là Bất Hủ Thần tinh thông Không Gian cũng không dễ dàng phá nát, huống hồ Tuyệt Hàn đang bị đại quân vây công tưởng chừng vô tận.

Hắn phẫn nộ nhìn sang chỗ Nguyên Ly, thấy nàng ta không hề tiêu diệt Tạp Trùng, ngược lại chỉ đang dựa vào Vạn Sư Thuẫn và Băng Sư Chuỳ phòng ngự, có vẻ muốn tiết kiệm sức lực.

“Vô ích thôi!” Tuyệt Hàn hướng nàng quát lớn:

“Có lão cẩu đó ở bên cạnh nhìn chằm chằm, trừ phi hai ta liên thủ mới có cơ hội lật ngược thế cờ.”

Hắn hiểu rằng nếu là lúc bình thường, chỉ cần mình và Nguyên Ly liên hợp mà không có vướng bận, tuy sẽ tiêu hao rất nhiều nhưng thừa sức huỷ diệt Tuyệt Băng Phong, diệt cả Trùng Hậu và Trùng Quân.

Đây là lý do Trùng Hậu phải thoả hiệp, giao dịch với hai thế lực từng ấy năm qua.

Nhưng hiện tại có U Minh Trùng Tổ đứng ở đó, lão già âm hiểm này chắc chắn sẽ tìm cơ hội đánh lén khi hai người đối phó Trùng Quân.

Bởi lẽ lão không bị Trùng Quân công kích, ngược lại còn thao túng được chúng nó…

Nếu để lão đánh lén thành công, cả hai chỉ có con đường chết.

Dù là như thế, liên thủ với nhau vẫn sẽ có hy vọng…

“Ngươi mạnh về phòng thủ, giúp ta chặn đứng U Minh Trùng Tổ!” Tuyệt Hàn lớn:

“Ta sẽ toàn lực tấn công phía trước, mở ra một đường máu để chúng ta thoát thân.”

Đáng tiếc, Nguyên Ly lười nghe hắn nói nhảm, cũng không hề đáp lại lời nào.

“Khặc khặc, Tuyệt Hàn ngươi quá ngây thơ, Nguyên Ly cung chủ đã bị ngươi phản bội một lần, còn muốn nàng ở phía sau đoạn hậu cho ngươi thoát thân sao?” U Minh Trùng Tổ cười quỷ dị, lên tiếng ly gián:

“Thế này đi, lão phu đã thay đổi ý định… chỉ cần Nguyên Ly đáp ứng làm nữ nhân của lão phu, chúng ta liên thủ tiêu diệt Tuyệt Hàn!”

“Đê tiện vô sỉ!” Tuyệt Hàn suýt chút thổ huyết, thật sự sợ Nguyên Ly sẽ đáp ứng.

Nếu như nàng thật sự gật đầu hợp tác với U Minh Trùng Tổ, hôm nay mình chắc chắn thập tử vô sinh.

“Muốn ta làm nữ nhân của ngươi?” Ánh mắt băng tuyết của Nguyên Ly nhìn U Minh Trùng Tổ, khoé môi nhếch lên.

Đáy lòng Tuyệt Hàn lạnh lẽo, chẳng lẽ nàng thật sự động tâm?

Cũng phải thôi, khi đối mặt với nguy cơ sinh tử, chỉ cần có thể sống tiếp… làm nữ nhân của kẻ mạnh đâu có gì là vô lý chứ?

“Nguyên Ly, ngươi tuyệt đối không thể!” Tuyệt Hàn mặt đỏ bừng rống lớn:

“Ngươi không phải kẻ ham sống sợ chết, càng không thể uỷ khuất trao thân, bằng không bổn toạ khinh thường ngươi, cả Bắc Chung Cực đều khinh bỉ ngươi!”

“Thế nào? Đáp ứng sao?” U Minh Trùng Tổ trong mắt loé lên ngọn lửa chiếm hữu:

“Đời ta chưa từng có một nữ nhân cấp Bất Hủ nào, nếu ngươi gật đầu, giao ra linh hồn bổn nguyên, lão phu sẽ hảo hảo sủng ái ngươi!”

Nguyên Ly cười lạnh, hờ hững nói:

“Lão cẩu ngươi, hỏi ý chủ công của ta trước đi!”

“Chủ công?” Lời này khiến cả U Minh Trùng Tổ và Tuyệt Hàn ngẩn người trong thoáng chốc.

KENG!

Không để bọn hắn chờ lâu, kiếm minh ngân vang, chấn động băng sơn tuyết địa.

Khoảnh khắc đó, một cột kiếm khí bá đạo không cách nào hình dung xông lên thương khung.

Kiếm khí xung thiên, xuyên thủng tầng tầng lớp lớp Tạp Trùng đang che phủ, ngạo thị cửu tiêu.

Một màu đỏ rực như máu hoà quyện cùng ma khí ngập trời xua tan mây mù trắng xoá.

“Đó là…” Hư Tĩnh và các trưởng lão bên ngoài toàn thân chấn động, đời này chưa từng chứng kiến kiếm khí bá đạo đến như vậy.

Dù cách xa ngàn vạn dặm, vẫn có thể chứng kiến cột kiếm khí khủng bố kia.

Bên trong thung lũng, U Minh Trùng Tổ chỉ cảm thấy một luồng nguy cơ tử vong giáng xuống.

Chưa kịp phản ứng, Bá Hồng Kiếm đã bổ thẳng xuống đầu lão.

Bá Chủ Quy Tắc và Bá Kiếm Quy Tắc bành trướng dữ dội khoá chặt lấy lão, vô hiệu hoá toàn bộ Cổ Trùng trong cơ thể.

PHỐC!

U Minh Trùng Tổ chia thành hai nửa, từ đầu đến chân.

Lạc Nam xuất kiếm lãnh khốc vô tình, căn bản không cho U Minh Trùng Tổ bất cứ cơ hội sống sót nào.

Nhưng khiến hắn không ngờ chính là, ngay khi U Minh Trùng Tổ nằm xuống, lão lại hoá thành một bộ xác Trùng, từ trong xác trùng là vô vàn con trùng khác đã bị vô hiệu hoá trước đó rơi ra.

VÈO!

Bất Hủ Thần Vật - Ngự Trùng Noãn bỗng như lưu tinh lao vọt lên thiên không, bằng vào tốc độ kinh khủng đào tẩu.

“Hoá ra không phải bản thể!” Lạc Nam nghiêm mặt.

U Minh Trùng Tổ này vậy mà thật thận trọng, từ đầu đến cuối bản thể của lão chưa từng xuất hiện ở Tuyệt Băng Phong, ngay cả thứ vừa bị hắn trảm đôi cũng chỉ là một con Cổ Trùng.

Hiển nhiên sau nhất kiếm vừa rồi, bản thể của U Minh Trùng Tổ ở nơi khác đã kinh hồn táng đảm, nhận thấy có cường giả đáng sợ ở hiện trường, liền lệnh cho Ngự Trùng Noãn chuồn đi.

“Dù không diệt được bản thể, nhưng chiến lợi phẩm của ngươi ta sẽ nhận!” Lạc Nam bước lên một bước.

Cấm Kỵ Bá Nhãn khoá chặt Ngự Trùng Noãn, Lạc Thần Cung xuất hiện trong tay.

RÍT!

Vô số Tạp Trùng phát cuồng lao đến hắn.

ĐÙNG!

Bá Chủ Thần Thế nổ ra, thiên tai giáng xuống…

Hoả diễm, lôi hải, độc uyên, long quyển… chấn nổ tất cả Tạp Trùng dám xâm nhập vào thế giới của Bá Chủ.

“Ngươi chạy không thoát!” Lạc Nam cười lạnh, dây cung kéo căng đến đỉnh điểm.

ONG!

Hoá Cực Thần Công triển khai, 3000 Cực Giới dung hợp hoá thành Bá Cực Tiễn rơi vào dây cung…

Lạc Nam buông dây!

VÈO!

Trong ánh mắt khiếp sợ của toàn trường, Bá Thần Tiễn nghiền nát toàn thể Tạp Trùng xung quanh nó, xuyên qua thời không biến mất.

Ngay khi tất cả còn chưa kịp định thần, Ngự Trùng Noãn ở giữa không trung bất chợt nổ tung.

Bá Cực Tiễn đã bắn trúng nó…

RĂNG RẮC.

Lớp vỏ trứng bên ngoài nát vụn, thân thể Trùng Hậu rơi ra…

“AAAAA, ngươi dám!” U Minh Trùng Tổ trốn trong động phủ ở một nơi xa ôm đầu gào thét, hai mắt bạo liệt, máu tươi đầm đìa.

Bất Hủ Thần Vật bị hỏng, phản phệ khiến lão trọng thương.

“Khác… khác biệt quá…” Nguyên Ly rùng mình liên tục trước cảnh tượng này.

Trước đó nàng đã dùng toàn lực công kích trực diện, cũng chỉ tạo ra một vết rách trên Ngự Trùng Noãn.

Nhưng chỉ bằng một tiễn, dù Ngự Trùng Noãn đã bay đi rất xa, Lạc Nam vẫn có thể bắn nát nó.

Càng đáng nói chính là, hắn khống chế sức mạnh đến mức nghịch thiên, không hề làm tổn thương đến Trùng Hậu bên trong đó.

Trùng Hậu thành công thoát thân, việc đầu tiên làm chính là nhặt lấy Ngự Trùng Noãn, ánh mắt sau lớp giáp kiêng kỵ đến cực điểm nhìn Lạc Nam.

Nó không hề ngốc, biết nhân vật này khác biệt rất xa so với Bất Hủ Thần thông thường như Tuyệt Hàn, mình tuyệt đối không thể trêu vào.

“Chạy!” Tuyệt Hàn đáy lòng lạnh lẽo.

Nhờ có Lạc Thần Cung bắn phá đã mở ra một lỗ hổng, hắn nhân cơ hội thi triển thân pháp điên cuồng lao vọt đi, sắc mặt đầy vẻ kinh hãi.

Vạn phần không ngờ còn có cường giả đáng sợ như vậy đang ở hiện trường…

“Chặn hắn!” Trùng Hậu thấy vậy, vội vàng lệnh cho Trùng Quân bám theo.

“Không cần thiết!” Lạc Nam lại kéo căng dây cung.

Từ khoảng cách xa giữa bầu trời, Tuyệt Hàn cảm giác được nguy cơ trí mạng, hoảng sợ rống to:

“Bất Hủ Bá Chủ, nơi đây không phải chỗ để ngươi gây sự! Dã tâm của ngươi sẽ không thực hiện được, Tuyệt Nhạn Cốc và Băng Nguyên Cung sẽ không khuất phục!”

“Bất Hủ Bá Chủ!?” Một tiếng gào này của Tuyệt Hàn khiến toàn thể sinh linh nội tâm nhấc lên cổ họng.

Đại danh và chiến tích của Bất Hủ Bá Chủ đã sớm như lôi đình phích lịch, chẳng lẽ thật sự như Tuyệt Hàn nói, đối phương đã duỗi ra ma trảo về Bắc Cực rồi?

Tuyệt Hàn cực kỳ tinh khôn, hắn cũng mặc kệ vì sao Lạc Nam có mặt, vì sao Lạc Nam lại đột ngột ra tay…

Trước tiên cứ la lên thật to, kinh động tất cả Bất Hủ Thần khác, để bọn họ chưa rõ ngọn nguồn, nghĩ rằng Lạc Nam là muốn nhúng tay vào Bắc Cực.

“Thì ra là hắn!” Hư Tĩnh hít sâu một hơi, toàn thân run rẩy:

“Không ngờ hắn còn có huyết mạch Long Tộc, mau truyền tin cho gia gia!”

Lạc Nam lười để ý, Bất Hủ Thần Văn từ Bất Hủ Thần Tháp cuồn cuộn tuôn ra, hình thành Bất Hủ Thần Tiễn.

VÈO!

Nhất tiễn bắn đi, Sát Thế bùng nổ, nhắm thẳng vào đầu Tuyệt Hàn.

“Vạn Nhạn Ảnh!” Tuyệt Hàn quát lớn.

Chít chít…

Trường bào trên người sáng lên, vô số sợi lông vũ bắn ra, bản thể của hắn cũng hoá thành một sợi lông vũ.

Tất cả chúng nó hoá thành hàng triệu con nhạn bay khắp bốn phương tám hướng, muốn đánh lạc hướng bắn tên của Lạc Nam.

Đáng tiếc hắn không biết rằng, một tiễn từ Lạc Thần Cung đã rời dây sẽ truy cùng diệt tận.

Mặc cho Tuyệt Hàn nguỵ trang đến mức nào, Bất Hủ Tiễn vẫn lao về phía hắn, chuẩn xác chân thân của hắn.

“Làm sao có thể?” Tuyệt Hàn sợ hãi, kích hoạt Vũ Nhạn Băng Bào bao trùm toàn thân, cố sức phòng ngự.

PHỐC!

Bất Hủ Thần Tiễn cắm vào, Vũ Nhạn Băng Bào bùng nổ.

ẦM!

Không gian nổ tung, Bất Hủ Thần Tiễn bạo liệt…

Nhưng Tuyệt Hàn cũng trọng thương không nhẹ, như diều đứt dây rơi xuống mặt đất.

Lạc Nam một chân bước ra, Dịch Chuyển Tức Thời đã ở ngay trước mặt mục tiêu.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên nắm tay, Bá Đỉnh xoay tròn dữ dội, một quyền thô bạo đấm ra.

“Liều!” Tuyệt Hàn nộ rống, kích hoạt Bạo Băng Thần Mạch.

Trong người hắn, toàn bộ thần mạch bạo phát, Bất Hủ Băng Hàn thét gào, dùng hết sức bình sinh đấm ra một quyền ngạnh kháng.

Ánh mắt Lạc Nam loé lên, Bá Chủ Thần Văn bao trùm cánh tay.

ĐÙNG!

Như một ngôi sao nhỏ đụng phải thiên thạch khổng lồ.

Tuyệt Hàn chỉ cảm thấy Bất Hủ Băng Cốt, Bạo Băng Thần Mạch của mình sụp đổ, cảm giác đau đến tận cùng xông thẳng lên đỉnh đầu.

Hắn như giẻ rách liên tục bay ngược, đụng nát hàng chục toà băng sơn, như một miếng giẻ rách.

Lạc Nam vung tay, Không Gian siết chặt, Tuyệt Hàn vừa bay đi đã bị kéo ngược trở về trước mặt hắn.

Bá Hồng Kiếm nâng lên…

“Đạo hữu dừng tay!”

Một kiện đồ vật bất thình lình từ lồng đất bắn lên, hung hăng đụng vào Bá Hồng Kiếm.

KENG!

Lưỡi kiếm chấn động, động tác trảm ra của Lạc Nam cũng bị tạm dừng.

Phần phật…

Thanh âm xé gió liên tục vang lên.

Chỉ trong thoáng chốc, có đến bảy vị Bất Hủ Thần đã xuất hiện trên bầu trời, nghiêm nghị nhìn Lạc Nam mở miệng:

“Bất Hủ Bá Chủ, các hạ rất mạnh nhưng không thể tuỳ tiện!”

ẦM ẦM ẦM…

Bầu trời lại rung chuyển, lại có chín vị Bất Hủ Thần hàng lâm…

Bọn họ là cường giả đến từ Tây Bắc.

Tuyệt Băng Phong chắn giữa Bắc Cực và Tây Bắc, động tĩnh xảy ra ở nơi này đương nhiên kinh động cường giả của cả hai đại khu.

Tất cả đều lạnh lùng nhìn chằm chằm Lạc Nam.

Nguyên Ly thấy bầu không khí căng thẳng, vội vàng lao đến bên cạnh hắn.

Mà Trùng Hậu lúc này đã nhận ra Nguyên Ly không cùng phe với Tuyệt Hàn, cũng thả người đến cạnh nàng, ra lệnh cho toàn bộ Trùng Quân nghiêm chỉnh đứng phía sau.

Nếu đại chiến xảy ra, Trùng Hậu không có tư cách tham dự, thậm chí sẽ bị vạ lây, toàn tộc bị diệt.

Nghĩ đến đây, ánh mắt nó loé lên, nó chủ động đem Ngự Trùng Noãn đưa đến cho Lạc Nam, trong trẻo nói:

“Ta nguyện ý thần phục, xin đại nhân giúp Trùng Quân có một con đường sống!”

“Không thành vấn đề.” Lạc Nam hài lòng tiếp nhận, tán thưởng Trùng Hậu nhanh trí.

Bởi vì nếu nó không chọn phe, dư ba của đại chiến đủ diệt sạch Tạp Trùng ở nơi này.

“Các vị!” Tuyệt Hàn thở hổn hển, ra vẻ phẫn nộ nói:

“Nguyên Ly phản bội Bắc Cực, âm thầm liên thủ với Lạc Nam và Trùng Hậu mưu đồ thống trị nơi này, ta tình cờ phát hiện dã tâm của chúng, bị chúng truy sát.”

“Ngươi đê tiện!” Nguyên Ly giận dữ run rẩy cả người, nghiêm túc lên tiếng:

“Hắn ngậm máu phun người, là hắn cấu kết với Bất Hủ Trùng Sư muốn diệt Băng Nguyên Cung của ta!”

Các vị Trưởng Lão Băng Nguyên Cung lựa chọn tin tưởng Nguyên Ly, nhanh chóng đứng cùng chiến tuyến với nàng.

Bọn họ có rất nhiều điều muốn hỏi, tại sao Cung Chủ lại đi cùng với Bất Hủ Bá Chủ đại danh đỉnh đỉnh… nhưng biết lúc này không tiện nhiều lời.

Trong bầu không khí ngưng trọng, một nam tử thân mặc đế giáp, đầu mọc sừng rồng bước ra.

Hắn chính là Long Tộc Đệ Nhất Cường Giả ở phía Bắc Chung Cực - Bắc Long Thần Tổ.

Mắt rồng uy nghi nhìn lấy Lạc Nam, trầm giọng chất vấn:

“Bất Hủ Bá Chủ, các hạ có thể cho chúng ta một lời giải thích rõ ràng?”

Những Bất Hủ Thần khác cũng nghiêm nghị nhìn Lạc Nam, số lượng lên đến 16 vị, áp bách cực kỳ nặng nề.

Hư Tĩnh ở phía xa khẩn trương siết chặt tay, phát giác lòng bàn tay của mình đã sớm ướt đẫm.

Nàng sống cả đời, chưa từng thấy cục diện lớn đến như vậy.

Mà đối mặt với uy thế của từng ấy cường giả đỉnh cấp, Lạc Nam ngẩng đầu, Bá Hồng Kiếm vác trên vai, hờ hững cười:

“Bổn toạ hành sự, phải trình với các ngươi à?”

…

Độc giả có lòng ủng hộ thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3556: BÁ! ===

“Bổn toạ hành sự, phải trình với các ngươi à?”

Nghe Lạc Nam đáp, toàn trường biến sắc.

Chỉ một câu nói đã chứng minh tính cách bá đạo của người này, đối mặt với 16 vị Bất Hủ Thần thực lực toàn thịnh, hắn vẫn không chút nhượng bộ.

Quả không hổ danh là nhân vật có thể khiến Cấm Khu phải thương vong nhiều nhất trong lịch sử.

“Nói hay lắm!” Bắc Long Thần Tổ nhếch mép nói:

“Nếu là bình thường, chúng ta đương nhiên sẽ không quan tâm các hạ hành sự như thế nào…”

“Nhưng Chung Cực Giới có những đại khu rõ ràng, Bá Việt Tông ở Đông Nam, các hạ lại chạy đến Bắc Cực giết cường giả hàng đầu của chúng ta, liệu có phải quá đáng lắm sao?”

“Long Tộc sao? Không biết danh tính của ngươi, lai lịch của ngươi?” Lạc Nam thản nhiên hỏi.

“Lão tổ của Long Tộc tại Bắc Cực là ta, danh xưng Bắc Long Thần Tổ - Long Chí!” Bắc Long Thần Tổ đáp.

“Hoá ra là Bắc Long Thần Tổ thuộc Bắc Cực.” Lạc Nam gật gù, chỉ vào Nguyên Ly đứng bên cạnh mình, chế nhạo hỏi:

“Ngươi là cường giả Bắc Cực, lại không tin lời của Băng Nguyên Cung Chủ ở cùng khu vực… trái lại che chở cho Tuyệt Hàn ở Tây Bắc, đây là ý gì?”

“Ngươi…” Bắc Long Thần Tổ hơi biến sắc.

Biểu lộ trên mặt các vị Bất Hủ Thần ở Bắc Cực cũng biến đổi.

Quả thật Lạc Nam chất vấn không sai, Bắc Cực và Tây Bắc tuy sát ranh giới nhau, nhưng cũng được tính là hai khu vực.

Băng Nguyên Cung của Nguyên Ly và Long Tộc đều ở Bắc Cực, nhưng lúc này Bắc Long Thần Tổ có vẻ nghiêng về phía Tuyệt Hàn hơn Nguyên Ly.

Mà không riêng gì Bắc Long Thần Tổ, những kẻ còn lại cũng giống như thế.

Nếu như những kẻ này thật sự vì đại nghĩa, vì bảo vệ Bất Hủ Thần ở cùng khu vực với mình, vậy bọn hắn phải ở thế đối đầu nhau mới đúng.

Một bên đứng về phía Tuyệt Nhạn Cốc, một bên lựa chọn tin tưởng Băng Nguyên Cung.

Làm gì có chuyện chỉ bằng một câu nói của Tuyệt Hàn, lại khiến tất cả cường giả của hai đại khu ủng hộ hắn chứ?

“Nguyên nhân không phải do Nguyên Ly…” Lạc Nam cười nhạt nói:

“Rõ ràng trong tiềm thức, các ngươi có sẵn thành kiến không tốt đối với bổn toạ, nên mới đồng lòng ngăn chặn bổn toạ ra tay.”

Sắc mặt cả đám trở nên khó coi vô cùng.

Quả thật sau những chuyện Lạc Nam hoành hành và nghe qua chiến tích của hắn, phần lớn các Bất Hủ Thần đều không ưa gì, càng nhiều hơn là đố kỵ.

Tên này hoành hành ở Đông Cực Hải, Đông Bắc khiến những nơi này tổn thất nặng nề, mà bên cạnh hắn còn có không ít thê tử là Bất Hủ Thần, nhan sắc tuyệt diễm, chiến lực xuất chúng.

Nhiều nguyên nhân khiến những Bất Hủ Thần khác không cam lòng, lại càng không mong muốn hắn xuất hiện ở địa bàn của mình.

Thế nên khi vừa cảm ứng được Lạc Nam gây sự, theo bản năng bọn hắn cảm nhận được uy hiếp, liền ăn ý đứng cùng trận doanh muốn chống lại hắn… dù bình thường các thế lực này vốn cũng không quá mức hoà thuận.

Nói dễ hiểu hơn chính là, bọn họ đã xem Bá Việt Tông như Cấm Khu, là thế lực mang đến sự uy hiếp, phải hợp lực ngăn chặn trong mọi tình huống.

Đây là một loại địch ý, nghi kỵ đã ngầm sinh ra trong tiềm thức…

Nguyên Ly âm thầm giật mình, đã hiểu vì sao Lạc Nam lười mở miệng giải thích.

Đối phương chỉ muốn nghe, muốn thấy những gì bọn họ tin tưởng mà thôi.

Huống hồ đúng như hắn nói, với thực lực của hắn, giải quyết ân oán cá nhân còn phải giải trình cho người khác hay sao?

Những Bất Hủ Thần này dựa vào cái gì?

“Hắn hành xử nhìn qua tưởng cậy vào sức mạnh, nhưng lại nhìn nhận thấu triệt bản chất của vấn đề.” Nguyên Ly âm thầm thán phục:

“Chẳng trách có thành tựu như vậy.”

“Đừng khích bác ly gián!” Tuyệt Hàn sau khi nuốt vào một chút đan dược, dùng sức quát lên:

“Băng Nguyên Cung đã ngấm ngầm cấu kết cùng Bá Việt Tông, thực hiện dã tâm của chúng, trước đó Nguyên Ly còn gọi Lạc Nam là chủ công!”

“Còn có chuyện đó sao?” Các Bất Hủ Thần ở Bắc Cực nhíu chặt chân mày.

Băng Nguyên Cung vẫn luôn bình khởi bình toạ với bọn họ, nay lại lựa chọn thần phục Bá Việt Tông, khác nào nói địa vị của bọn họ cũng bị kéo thấp xuống?

Hơn nữa đường đường là Bất Hủ Thần ở Bắc Cực lại cúi đầu xưng thần với một thế lực khác ở Đông Nam.

“Không sai!” Nguyên Ly sảng khoái thừa nhận:

“Tuyệt Hàn bí mật cấu kết cùng U Minh Trùng Tổ, muốn thu phục Trùng Hậu, dùng Trùng Quân san bằng Băng Nguyên Cung, lại bị ta và Bất Hủ Bá Chủ đang tìm Trùng Hậu trao đổi Cực Hồn Thuỷ vô tình phát hiện... chúng lại muốn ép ta vào chỗ chết.”

“Bị dồn vào đường cùng, bổn cung phải phụ thuộc vào Bá Việt Tông, để Bất Hủ Bá Chủ ra tay phá cục!”

Nghe giải thích của Nguyên Ly, tu sĩ Băng Nguyên Cung lập tức nổi giận, hoá ra cục diện là thế.

Mà Trùng Hậu ở bên cạnh cũng hiểu vì sao mọi chuyện lại diễn ra như vậy… đã biết Nguyên Ly với Lạc Nam là ân nhân của mình, vội vàng đứng ra làm chứng:

“Bổn hậu có thể chứng minh, tên Trùng Sư kia đã dùng Ngự Trùng Noãn giam giữ ta!”

“Tuyệt Nhạn Cốc Chủ, lời nàng ta là thật sao?” Kim Địa Thần Chủ trầm giọng hỏi.

Vừa rồi, Kim Địa Thần Chủ là người đã dùng Bất Hủ Thần Vật - Kim Tự Tháp chặn đứng Bá Hồng Kiếm của Lạc Nam.

“Dù là thật thì sao?” Tuyệt Hàn hừ lạnh:

“Đó chỉ là đấu đá nội bộ giữa Tuyệt Nhạn Cốc và Băng Nguyên Cung, dựa vào đâu Bá Việt Tông xen vào, còn thu phục cả thế lực ở nơi đây?”

“Nếu các vị ngó lơ, hắn sẽ dùng Băng Nguyên Cung làm bàn đạp, từng bước xưng bá toàn bộ Bắc Cực.”

“Diệt!” Lạc Nam lười nghe tên này nói nhảm, một bước đạp ra.

Thời không chấn động, hắn đã biến mất tại chỗ.

Lần nữa xuất hiện đã ở trước mặt Tuyệt Hàn, Bá Hồng Kiếm gầm thét chém xuống.

“Làm càn!” Chín vị Bất Hủ Thần đến từ Tây Bắc gầm lên.

Mọi chuyện còn chưa rõ ràng, nếu để Lạc Nam ở ngay trước mặt bọn họ tiêu diệt Tuyệt Nhạn Cốc Chủ, Tây Bắc chẳng phải quá mức mất mặt?

Tuy rằng biết rằng Bá Việt Tông nội tình rất đáng sợ, cường giả như mây, nhưng song song với đó còn có Cấm Khu.

Bá Việt Tông một khi dám cường thế quá mức, Cấm Khu sẽ không lặng im đứng nhìn.

Cấm Khu và Bá Việt Tông song song cầm cự lẫn nhau là cục diện mà những đại khu khác muốn nhìn thấy nhất.

Đương nhiên để duy trì cục diện đó, bọn hắn cũng tuyệt đối không thể để Cấm Khu hay Bá Việt Tông bành trướng, rồi vượt qua phương còn lại.

Có cùng suy nghĩ này, ngay cả các Bất Hủ Thần đến từ Bắc Cực cũng đã xuất thủ.

Chỉ trong nháy mắt, mười sáu vị Bất Hủ cùng lúc phát động tấn công dữ dội xuống đầu Lạc Nam.

“Vạn Sư Hộ Quốc!”

Nguyên Ly nộ quát, hiện tại đã quyết định đứng về phía Lạc Nam, nàng cũng bạo phát toàn lực.

Băng Sư Chuỳ khuấy động càn khôn, Bất Hủ Hàn Băng dung hợp cùng Quy Tắc tạo thành hàng vạn Sư Quân gào thét lao ra.

Cùng lúc đó, Vạn Sư Thuẫn điên cuồng phân tách, từng mảnh kim loại như viễn cổ hàn băng tách ra, hoá thành áo giáp khảm lên thân thể của Sư Quân hùng mạnh.

HỐNG HỐNG HỐNG…

Vạn sư gào thét, âm ba ngang trời hình thành một bức tường âm thanh…

Chưa dừng ở đó, toàn bộ bạch sư cũng chồng chất lên nhau như tường thành chặn ngang thiên địa.

Trùng Hậu ánh mắt loé lên, không muốn biểu hiện thua kém, ra lệnh cho hàng triệu con dân của mình chất thành khiên thịt che chắn xung quanh Lạc Nam.

Hai nữ thừa biết mình không thể chống lại nhiều đòn tấn công đến như vậy, nhưng chỉ cần kéo thêm một chút thời gian cho Lạc Nam giải quyết Tuyệt Hàn là đủ rồi.

Dù trọng thương cũng không tiếc.

Cảm nhận được áp lực cực đại từ bốn phương tám hướng giáng xuống đầu mình, Lạc Nam cười lạnh quay người:

“Hai nàng tránh ra!”

Bá Hồng Kiếm, Xích Tà Ma Kích cùng Lạc Thần Cung đồng loạt xuất hiện.

OÀNH!

Bá Thần Lực nổ ra…

“Vạn Cổ Đạo Bá Trảm!”

Bá Hồng Kiếm nâng lên, hàng tỷ tầng Vực dồn nén đến cực hạn.

“Kiếp Ma Tru!”

Xiềng xích quấn thanh thân thể tạo thành Xích Tà Ma Giáp, trường kích trong tay, 3000 Cực Giới gia trì sức mạnh, nhất kích chỉ thiên, triệu hoán Ma Kiếp.

“Bá Thần Tinh Vẫn!”

Lạc Thần Cung như khuyết nguyệt giữa không trung, biển sao khổng lồ do Bá Thần Lực ngưng tụ bắn phá mà xuống.

Một kiếm độc đoán vạn cổ chém ngang càn khôn, Bất Hủ Ma Kiếp thịnh nộ oanh tạc, Bá Thần Tinh Vẫn rụng xuống thế gian.

“Ba kiện Bất Hủ Thần Vật?” Toàn trường cả kinh.

Cảnh tượng như thần tích, bá đạo đến cực hạn kinh động thế nhân.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Tuyệt Băng Phong sụp đổ, vạn trượng băng sơn nghìn trùng bị chôn vùi, hơn mười đạo thế công của Bất Hủ Thần ầm ầm vỡ nát khiến tất cả rùng mình.

“Hahaha, quả nhiên vẫn không dám giết ta!” Tuyệt Hàn trong lòng cười phá lên.

Nếu Lạc Nam cố chấp diệt hắn, Trùng Hậu và Nguyên Ly chắc chắn phải chết dưới thế công đầy trời, điều này buộc Lạc Nam phải quay lại chặn hậu.

Cơ hội đã đến, Tuyệt Hàn ba chân bốn cẩng đào tẩu… cố gắng thoát khỏi hiện trường.

Nhưng đúng lúc này, một cảm giác tử vong mãnh liệt dâng lên trong lòng.

“Làm sao có thể?” Tuyệt Hàn vãi cả linh hồn, đây là trực giác của Bất Hủ Thần, vô cùng chuẩn xác.

Theo bản năng, hắn điều động Vũ Nhạn Băng Bào bao trùm từ đầu đến chân, bảo vệ cơ thể.

Nhưng dù hắn cố gắng vùng vẫy giãy dụa, chẳng biết từ bao giờ trên đỉnh đầu hắn mở ra một đạo ánh mắt hờ hững, bá đạo, tà mị và uy nghiêm không cách nào hình dung.

Bạch nguyệt treo cao trong ánh mắt, ngũ đạo xoay tròn, chuyển hoá thành Hồn Lực.

“Bất Hủ Hồn Kỹ - Bá Hồn Tuyệt Sát!”

Thanh âm hờ hững, lãnh đạo của Hà Mộng Tâm vang lên, Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn bắn ra Bá Chủ Thần Hồn.

Tuyệt Sát!

ĐÙNG!

Xuyên qua Vũ Nhạn Băng Bào, vượt qua thân thể, kích thẳng linh hồn.

Tuyệt Hàn chỉ kịp nghe thấy từ bên trong tiếng linh hồn mình nổ tung.

“Mạng ta…”

Ý thức của hắn mơ hồ, ngay cả cảm giác đau đớn cũng không cảm nhận được, linh hồn đã ầm ầm tan rã.

Bất Hủ Hồn Kỹ của Cấm Kỵ Bá Nhãn - Bá Hồn Tuyệt Sát.

Bằng cách vận chuyển Thời Không, Phật, Ma, Yêu và Bá Chủ Chi Đạo cung cấp lực lượng cho Bất Hủ Thần Hồn tạo thành Bá Chủ Thần Hồn vào thẳng linh hồn của mục tiêu.

Một chiêu này là dao hai lưỡi, nếu đối thủ là một vị Hồn Tu sở hữu Linh Hồn mạnh hơn Bá Chủ Thần Hồn, kẻ phản phệ đến mức trọng thương sẽ là Lạc Nam.

Nhưng nếu linh hồn của con mồi yếu hơn, kết cục chính là Tuyệt Hàn lúc này.

Hắn vốn không phải Hồn Tu, làm sao chống nổi một kiện Bất Hủ Thần Vật Hồn Đạo oanh kích?

Bịch…

Thi thể vô hồn của Tuyệt Hàn ngã xuống, Cấm Kỵ Bá Nhãn bắn ra hàng loạt xiềng xích khoá chặt lấy chiến lợi phẩm bao gồm Vũ Nhạn Băng Bào, thu vào trong không gian.

Dịch chuyển thời không, dễ dàng trở về mắt trái của Lạc Nam.

Chiến trường nhất thời trở nên tĩnh lặng đến đỉnh điểm.

“Cái này…”

Nguyên Ly trợn mắt há hốc mồm, Trùng Hậu một bên đã sớm mất đi khả năng phản ứng.

Mà không chỉ hai nàng, cả phiến thiên địa bỗng nhiên im ắng đến bất thường.

Tất cả chỉ còn nghe tiếng tim đập dồn dập của từng người đang có mặt.

“Hoang đường, quá hoang đường…” Một vị Bất Hủ Thần lẩm bẩm ngây dại.

Dù có nằm mộng cũng chẳng ai tưởng tượng nổi, sẽ có người vừa chặn đứng thế công của 16 vị cường giả đỉnh cấp, vừa tru sát được mục tiêu.

“Kiện Bất Hủ Thần Vật thứ tư?” Bắc Long Thần Tổ gắt gao nhìn chằm chằm Cấm Kỵ Bá Nhãn đang xoay tròn nơi mắt trái của Lạc Nam, sống lưng lạnh buốt.

Trước đó con mắt này hiện ra hết sức bình thường, nguỵ trang cực kỳ khéo léo.

Lại chẳng ai ngờ đến, nó lại là một Bất Hủ Thần Vật chuyên hệ Linh Hồn.

Không thể trách Tuyệt Hàn, cũng không thể trách bất cứ ai ở đây…

Bởi vì vừa rồi nếu không phải là Tuyệt Hàn, mà đổi lại là ngẫu nhiên một người tại hiện trường này bị Cấm Kỵ Bá Nhãn nhắm đến, cũng sẽ không có tỷ lệ sống sót.

Quá đột ngột, quá nhanh… vào lúc chẳng ai ngờ đến.

Vị nam nhân này đã tính toán mọi thứ trong lòng bàn tay ngay từ đầu.

Nguyên Ly thẩn thờ đứng sau lưng Lạc Nam, có vẻ như ngay cả nàng và Trùng Hậu cũng nằm trong một phần kế hoạch của hắn.

Nếu vừa rồi khi hàng loạt Bất Hủ Thần tấn công, chỉ cần mình và Trùng Hậu có chút chần chờ không dám vì hắn đứng ra ngăn chặn, e rằng sẽ phải nhận lấy sự lãnh đạm từ hắn.

Vị Bất Hủ Bá Chủ này muốn mượn tay những cường giả ở đây khảo nghiệm nàng… bằng không hắn đâu cần phí công, hắn có thể bất chợt dùng Cấm Kỵ Bá Nhãn đoạt mạng con mồi bất cứ lúc nào.

Bầu ngực căng đầy phập phồng, Nguyên Ly và Trùng Hậu đưa mắt nhìn nhau, đều chứng kiến trong mắt đối phương sự đồng cảm và may mắn.

Có vẻ các nàng đã hành động đúng rồi.

Ẩn nấp ở phía xa, Hư Tĩnh sau khi chứng kiến tất cả, điên cuồng truyền đạt ý niệm mà thúc giục:

“Gia gia, ngay lập tức trước khi không còn cơ hội!”

Nghe thấy lời này, Hư Không Lão Tổ lấy lại tinh thần sau khoảnh khắc mất hồn, nháy mắt phá không xông ra.

RĂNG RẮC…

Không gian sụp đổ, Hư Không Lão Tổ dứt khoát hiện thân.

Càng khiến toàn trường không ngờ được chính là, vị cường giả nổi danh nắm giữ Không Gian Đại Đạo này lại trực tiếp hạ xuống phía sau Lạc Nam, nghiêm nghị chắp tay:

“Lão phu là Hư Không Lão Tổ, chúng ta từng giao thủ trong hư không, chắc Bá Chủ còn nhớ?”

“Ừm, đạo hữu có gì chỉ giáo?” Lạc Nam gật gù hỏi.

“Không có gì chỉ giáo! Lão phu đối với phong thái của ngài vô cùng ngưỡng mộ.” Hư Không Lão Tổ cười lớn nói:

“Lại không quen nhìn kẻ khác ỷ đông hiếp ít, muốn được cùng Bá Chủ kề vai chiến đấu một phen mà thôi!”

Hiển nhiên, Hư Không Cổ Tộc đã hạ quyết định.

Cùng với Băng Nguyên Cung, leo lên con thuyền khi còn cơ hội.

…

Độc giả có lòng ủng hộ thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3557: PHẢI CHIẾN! ===

Hư không tại Chung Cực Giới có sức ép rất lớn, các sinh vật sinh tồn trong hư không cũng vì vậy mà phát triển nhục thân hơn mức bình thường.

Hư Không Cổ Tộc cũng giống như vậy, tuy bọn họ bề ngoài giống nhân loại nhưng kích thước lại to hơn.

Lạc Nam mặc dù thân cao một mét chín, khi đứng cạnh Hư Không Lão Tổ cũng chỉ ngang bụng của ông ta.

Bất quá nếu chú ý, sẽ thấy Hư Không Lão Tổ đứng phía sau Lạc Nam một bước chân, song song với Nguyên Ly.

Khoảng cách một bước ấy, đối với người từng kiêu ngạo như Hư Không Lão Tổ, là một bước cược lớn nhất trong cuộc đời.

Hơi bất ngờ trước hành động của đối phương, nhưng Lạc Nam cũng không cảm thấy khó hiểu.

Hiện tại Bá Việt Tông thanh thế như mặt trời giữa trưa, rất nhiều nơi ngầm nhận định tông môn này có thể sánh ngang Cấm Khu, thậm chí tiềm lực vượt trên cả Cấm Khu.

Bởi lẽ những Bất Hủ Thần của Bá Việt Tông tuy vừa mới đột phá trong thời gian ngắn, lại có thể chiến ngang tay, thậm chí áp chế và diệt sát cả Cấm Thần và Cấm Lão thành danh lâu năm.

Trong tông môn còn có những nhân vật đã sớm vang danh thượng cổ như Vạn Đạo Thần Chủ.

Thêm cả chỗ tốt khổng lồ mà Tây Cực nhận được sau trận chiến, chứng minh Bá Việt Tông không hề keo kiệt với “người một nhà”.

Thế nên rất nhiều thế lực không ưa Cấm Khu, sẽ cân nhắc và mong muốn kết giao với Bá Việt Tông.

Tuy nhiên tông môn này hiện tại đã sừng sững giữa thiên địa, không hề dễ dàng để kết giao được, các nội tình Bất Hủ ở Đông Nam cũng đã bị từ chối và đuổi đi rồi.

Cách đơn giản nhất để móc nối quan hệ là thu được thiện cảm của tông chủ, nhân lúc tông môn gặp phiền toái mà đứng ra hỗ trợ.

Mà lúc này, khi Bá Việt Tông Chủ phải đối mặt với gần hai mươi vị Bất Hủ Thần, Hư Không Lão Tổ dưới sự thúc giục của cháu gái đã liều lĩnh đứng ra.

Dù lão hiểu rằng nếu mọi chuyện diễn biến theo chiều hướng xấu, mình có thể ngã xuống trong trận chiến bất cứ lúc nào.

Từng ấy Bất Hủ Thần của hai đại khu liên hợp, nhìn xuyên suốt lịch sử cũng chỉ đếm được trên đầu ngón tay, áp lực mạng đến cực lớn, không cẩn thận sẽ có Bất Hủ nằm xuống.

Hư Không Lão Tổ là đang dùng mạng của mình để đổi lấy tương lai của Hư Không Cổ Tộc.

Điều này mang đến đả kích không thua gì chiến lực mà Lạc Nam thể hiện vừa rồi, khiến bọn hắn lấy lại tinh thần sau khi Tuyệt Hàn ngã xuống.

“Hư Huấn, hết Băng Nguyên Cung rồi đến lượt Hư Không Cổ Tộc sao?” Bắc Long Thần Tổ trầm giọng nói:

“Bổn tổ thấy các ngươi chuyển đến Đông Nam được rồi đó!”

Trơ mắt nhìn hai nội tình cao cấp nhất từng bình khởi bình toạ với mình hướng người khác cúi đầu xưng thần, trong lòng bọn họ khó tránh khỏi khó chịu.

“Tại sao phải chuyển đi đâu?” Nguyên Ly lạnh lùng lên tiếng:

“Địa bàn của Băng Nguyên Cung ở đó, ai dám chen chân vào? Tuyệt Hàn mời U Minh Trùng Tổ đối phó ta, bổn cung mời Bất Hủ Bá Chủ đối phó ngược lại hắn có gì không đúng?”

“Hợp tác khác với thần phục!” Kim Địa Thần Chủ nghiêm nghị nói:

“Chúng ta đã từng giao ước sẽ hợp lực chống lại dã tâm của Cấm Khu, hôm nay Bá Việt Tông hành động giống như Cấm Khu, há có thể khoanh tay đứng nhìn?”

“Ngươi dựa vào đâu nói bổn toạ hành sự như Cấm Khu?” Lạc Nam nhướn mày:

“Ta thu phục Băng Nguyên Cung chỉ vì mở rộng mạng lưới kinh doanh tại Bắc Cực, chưa từng muốn xâm phạm đến bất cứ thế lực nào.”

“Đó chỉ là lời nói một phía của các hạ.” Một Bất Hủ Thần là Đao Kiếm Tuyệt Thần trầm giọng:

“Làm sao chúng ta biết ngươi có mưu đồ gì với phía Bắc Chung Cực hay không?”

Bọn họ giống như bầy sói bảo vệ lãnh thổ của mình…

Nếu một con chuột nhỏ chạy vào lãnh thổ, bọn họ sẽ chẳng thèm bận tâm, bởi vì bầy sói không để ý đến loài sinh vật vô hại như con chuột.

Nhưng nếu sinh vật bước vào địa bàn của bầy sói là một tôn hùng sư, thì không thể lơ là được rồi…

Nhất là khi Lạc Nam không phải hùng sư bình thường, hắn chính là vua sư tử.

“Băng Nguyên Cung thần phục người nào, chưa phiền đến các vị bận tâm.” Nguyên Ly bày tỏ thái độ:

“Về phần muốn đuổi ta khỏi Bắc Cực, không có cửa đâu.”

“Hư Không Cổ Tộc cũng thế.” Hư Không Lão Tổ thừa cơ chen miệng vào:

“Được kề vai chiến đấu với Bất Hủ Bá Chủ là khao khát của lão phu!”

“Lạc đạo hữu, chỉ cần ngươi thuyết phục Hư Không Cổ Tộc và Băng Nguyên Cung rời khỏi phạm vi Bắc Chung Cực, chúng ta sẽ lập tức giải tán.” Một lão nhân danh xưng Bất Hủ Thạch Thần khàn khàn mở miệng:

“Về cái chết của Tuyệt Hàn cũng không còn liên quan, xem như hắn tự làm tự chịu.”

Lạc Nam bật cười…

Hắn đã mở rộng quan hệ ra Tây Cực, Đại Mạc… vốn đang muốn nhờ vào quan hệ với Băng Nguyên Cung và Hư Không Cổ Tộc để phát triển kinh doanh ở Bắc Cực và trong Hư Không.

Có như thế, sau này cần những nguyên liệu hay tài nguyên quý hiếm ở đây cũng chẳng cần đích thân chạy đi thu thập, cứ giao cho bọn họ là được rồi.

Đối với sự phát triển tông môn cực kỳ có lợi.

Hắn còn thê tử, còn nữ nhi, còn người thân, huynh đệ, thuộc hạ, đệ tử dưới trướng… tất cả đều sẽ cần tài nguyên trong tương lai.

Có những tài nguyên tuy rằng đẳng cấp không cao, nhưng chỉ ở hoàn cảnh đặc thù như Bắc Cực hay Hư Không mới tồn tại.

Nhưng đám người này chỉ vì nghi kỵ đơn phương mà cố tình gây khó dễ, bọn hắn dựa vào cái gì?

“Như đã nói!” Lạc Nam quét mắt nhìn từng tên, hờ hững đáp:

“Bổn toạ hành sự không cần các ngươi cho phép, dám làm chướng ngại vậy, vậy ta đập tan!”

“Bất Hủ Bá Chủ, chúng ta thừa biết Bá Việt Tông rất cường thế, nhưng đừng quên bên cạnh còn có Cấm Khu nhìn chằm chằm.” Lại có Thượng Cổ Yêu Thụ lên tiếng:

“Nếu Bá Việt Tông thật sự không kiêng kỵ, ngươi đã có thể san bằng Đông Bắc rồi!”

Đại chiến ở Đông Bắc không qua mắt được thế nhân, Lạc Nam dù thể hiện chiến lực kinh thiên động địa nhưng cuối cùng vẫn phải tạm rút lui vì Cấm Khu có thể bỏ đá xuống giếng bất cứ lúc nào.

“Nói rất hay.” Lạc Nam nhếch miệng:

“Nhưng ngươi quên mất rằng, trước khi bổn toạ rút khỏi Đông Bắc… đã có bốn tên chán sống nằm xuống, Thần Vật của chúng đã thuộc về ta.”

“Ngươi!” Sắc mặt 16 vị Bất Hủ vô cùng khó coi, nghe ra tính uy hiếp trong lời nói.

“Ta sẽ dừng tay trước khi Cấm Khu xen vào.” Lạc Nam tủm tỉm cười:

“Trước đó, vị nào nguyện ý nằm xuống?”

“Các vị, tính thế nào đây?” Bắc Long Thần Tổ truyền âm.

“Phải chiến thôi!” Kim Địa Thần Chủ nghiêm túc đáp:

“Nếu hôm nay bỏ qua, sau này tất cả chúng ta chỉ có thể cúi thấp đầu trước Băng Nguyên Cung và Hư Không Cổ Tộc.”

“Lỡ như lời của hắn là thật, chỉ muốn kinh doanh mà không muốn thống trị thì sao?” Huyền Cơ Nữ Thần nghi hoặc.

“Lòng tham không có đáy, hôm nay có thể lời của hắn là sự thật, nhưng sau này hắn đổi ý thì sao? Lúc đó căn cơ, gốc rễ tại Bắc Cực của hắn đã vững, chúng ta sẽ càng khó đối phó.” Cửu Anh Ma Chủ nêu ý kiến.

“Nói không sai, chúng ta phải đề phòng Cấm Khu từ bên ngoài đã rất vất vả rồi, nếu để một Bá Việt Tông tuỳ ý phát triển từ bên trong, tháng ngày sau nhất định ăn ngủ không yên!” La Sát Chi Chủ tán thành.

“Đánh! Để Bất Hủ Bá Chủ biết khó mà lui!” Bắc Phạt Thương Thần gằn giọng.

Mười sáu vị Bất Hủ Thần đã nhất trí, lập tức bùng nổ thực lực.

Khí tức Bất Hủ toả khắp thương khung, vạn vật như bị bóp nghẹt, bầu trời vốn sáng rực nơi Bắc Cực hóa thành một vùng hỗn loạn như ngày tận thế.

“Ngươi và Trùng Quân tạm thời vào chỗ của ta!” Lạc Nam truyền âm cho Trùng Hậu:

“Trận này các ngươi xen vào không nổi, chỉ hy sinh vô ích mà thôi!”

“Đa tạ chủ… tạ chủ công.” Trùng Hậu cảm kích nói, hiểu rằng Lạc Nam đang bảo vệ mình.

Dù Tuyệt Băng Phong có là hiểm địa và Tạp Trùng Quân chính là phần nguy hiểm đó, nhưng trong trận chiến quy mô như thế này, không có hiểm địa nào ở thế gian này có thể trụ nổi.

Trùng Hậu dùng ý niệm khống chế toàn bộ Tạp Trùng Quân tập hợp ở phía sau.

Tuy rằng từ đầu đến cuối Trùng Quân đã chết đến hàng triệu cá thể, nhưng bù lại chúng nó được Bất Hủ Trùng Huyết cường hoá, so với trước đây chỉ mạnh hơn chứ không yếu.

Lạc Nam phất tay, thu cả Trùng Hậu và toàn bộ Tạp Trùng vào trong tiểu hỗn độn, tạm để bọn chúng tại Linh Giới Châu.

“Lát nữa chiến đấu, nếu đánh không lại thì chạy giữ mạng.” Hắn truyền âm cho hai người.

Nguyên Ly đã thu tu sĩ của Băng Nguyên Cốc vào pháp bảo, nghe vậy liền trừng mắt nhìn:

“Chủ công, ngươi không thể khích lệ tinh thần một chút à?”

“Bá Chủ yên tâm, nếu như khốn cảnh, ta sẽ đẩy Nguyên Ly Cung Chủ vào hư không.” Hư Không Lão Tổ nghiêm túc nói, đồng thời truyền âm cho cháu gái Hư Tĩnh mau dẫn trưởng lão chạy càng xa càng tốt.

Đám trưởng lão của Tuyệt Nhạn Cốc cũng vắt chân lên cổ bỏ chạy…

KENG KENG KENG…

Thời không chấn động, từng thanh từng thanh Vũ Hoàng Kiếm bỗng nhiên bắn ra, mang theo Bá Thần Lực đâm thủng đầu lâu của chúng.

Sau từng ấy thời gian trong Hộp Đựng Kiếm, Vũ Hoàng Kiếm đều đã là Siêu Thần Binh đỉnh cấp.

Nhổ cỏ tận gốc…

Các Bất Hủ Thần chẳng thèm bận tâm sống chết của những con kiến hôi này, chỉ tập trung cho những thứ sắp xảy ra.

Lạc Nam lười để ý, nhún nhún vai nói với Nguyên Ly: “Ta đang nói tình hình thực tế.”

Hắn đang muốn thử xem, rốt cuộc là mười sáu vị Bất Hủ Thần riêng lẽ mạnh hay là Mã Càn ở trạng thái toàn thịnh, hấp thụ toàn Đông Bắc mạnh hơn.

Mười sáu vị Bất Hủ Thần tách rời thì chiến lực cá nhân không lợi hại nhưng thắng ở số lượng đông đảo.

Còn Mã Càn dung hợp hết chiến lực của hàng loạt, đã gần như đánh ngang tay với hắn…

Nói tóm lại, Lạc Nam không cuồng vọng nghĩ rằng mình sẽ tất thắng.

Nhưng nếu lập trường đối lập nhau, một trận chiến là nên làm!

ONG!

Bất Hủ Thần Tháp chấn động, kích thước biến lớn, sừng sững xuất hiện sau lưng Lạc Nam.

Thần Văn luân chuyển, màu đồng cổ kính uy nghiêm bắn ra từng tia áp bách nặng nề, kinh văn ngâm tụng.

Chín tầng tháp khai mở, cuồn cuộn lực lượng và khẩu quyết chảy vào thể nội của chủ nhân.

Chứng kiến cảnh này, các Bất Hủ Thần đồng tử co lại…

Hình tượng Lạc Nam hiện tại quá mức kinh khủng.

Xích Tà Ma Giáp bao phủ toàn thân, mắt trái là Cấm Kỵ Bá Nhãn xoay tròn, tay phải chấp chưởng Bá Hồng Kiếm, tay trái nắm giữ Xích Tà Ma Kích, trên đỉnh đầu có Lạc Thần Cung toả sáng, sau lưng là chín tầng tháp Bất Hủ ngự trị.

“Năm kiện Bất Hủ Thần Vật!” Bắc Long Thần Tổ hít một ngụm lãnh khí.

Vừa rồi Lạc Nam chưa điều động Bất Hủ Thần Tháp đã có thể ngăn chặn toàn bộ thế công của bọn hắn, cường thế tiêu diệt Tuyệt Hàn.

Giờ đây khi Bất Hủ Thần Tháp hiện thân, bọn hắn mới cảm nhận được sự đáng sợ từ phía Lạc Nam.

“Các vị nên cân nhắc lần cuối cùng!” Nguyên Ly lạnh như băng nhắc nhở:

“Đừng vì quyết định hôm nay mà hối hận!”

“Haha, nghe danh Bất Hủ Bá Chủ đã lâu, hôm nay có cơ hội thỉnh giáo chiến lực, sao lại phải hối hận?” Đao Kiếm Tuyệt Thần cười phá lên:

“Thế giới này vẫn là thực lực vi tôn, nếu Bất Hủ Bá Chủ muốn làm theo ý mình, vậy chứng minh cho chúng ta thấy đi!”

ROẸT!

Theo hai tiếng ngân vang vọng, một thanh vũ khí hình thù kỳ quái hiện ra.

Nó như được một thanh kiếm và một thanh đao nối chuôi lại mà thành, nửa đầu là lưỡi kiếm linh hoạt thẳng tắp như gương, toả ra từng luồng kiếm khí sắc lẹm, nửa đầu kia là lưỡi đao uốn cong, nặng nề và sát phạt.

Đây là Bất Hủ Thần Binh - Dạ Đao Minh Kiếm, tương ứng với ngày và đêm, ánh sáng và bóng tối.

“Nếu đã vậy, cho bổn toạ thấy sự khác biệt của các ngươi đi!” Lạc Nam cười lạnh.

KENG!

Kiếm khiếu cửu tiêu, Bá Hồng bừng sáng…

Thiên không nhuộm đỏ, băng sơn hoá ma…

Ngay khi tiếng kiếm ngân này vọng lên, Dạ Đao Minh Kiếm trong tay Đao Kiếm Tuyệt Thần đã run rẩy, lâm vào thế hạ phong.

Binh Nhân Tộc Công Chúa cấp Bất Hủ, vẫn luôn áp chế mạnh như vậy.

Cảm nhận được sự kiêng kỵ từ Bất Hủ Thần Binh của mình, Đao Kiếm Tuyệt Thần hít sâu:

“Ta không tin!”

Hắn biến mất tại chỗ, một lần nữa xuất hiện đã ở trên đầu Lạc Nam.

VÙ VÙ VÙ…

Dạ Đao Minh Kiếm huy động như vũ bão.

Khoảnh khắc đó, càn khôn xung quanh liên tục chuyển đổi giữa ngày và đem, ánh sáng và bóng tối giao hoà chặt chẽ, bổ trợ cho nhanh tăng cường sức mạnh.

Đao khí, kiếm khí, đao vực, kiếm vực, đao thế, kiếm thế…

Vậy mà có thể dung hợp vào nhau một cách hoàn mỹ.

Điều này rất khó lường, giống như ban ngày căn bản không thể cùng lúc tồn tại cùng màn đêm tại một vị trí.

“Dạ Quang Đao Kiếm - Loạn Tâm Trảm!”

Đao Kiếm Tuyệt Thần bùng nổ sát khí, tung ra một chiêu gần như mạnh nhất của mình.

Đối mặt với chiêu này, ngày đêm điên đảo gây rối loạn tâm thần.

Khi ngươi tỉnh táo cũng là lúc vô tận Đao Mang, Kiếm Ảnh phủ kín mọi lối thoát, nghiền ép lấy ngươi…

Lạc Nam chỉ bước lên một chân, Độc Bá Kiếm Thể kích hoạt, Bá Kiếm Thế bùng phát.

KENG KENG KENG…

Hàng tỷ luồng Bá Kiếm Khí và Bá Kiếm Quy Tắc sát phạt không gì cản nổi quét ngang.

Lấy Lạc Nam làm trung tâm, chém diệt vạn vật.

Không cần dùng đến kiếm chiêu, kiếm thức… chỉ Bá Kiếm Thế tung hoành đã dẹp tan toàn thể Đao Mang, Kiếm Ảnh, nghiền nát Đao Kiếm Thần Thế và Loạn Tâm Trảm của đối phương.

“Làm sao có thể?” Đao Kiếm Tuyệt Thần thất kinh.

Hắn đã nghe qua về Bá Hồng Kiếm của Lạc Nam, cũng biết đối phương tu luyện một môn Kiếm Kinh vô cùng lợi hại.

Nhưng vạn phần không ngờ, Đao Kiếm Lưỡng Đạo Quyết của mình đối mặt với Bá Tuyệt Kiếm Kinh lại chênh lệch lớn như vậy.

“Còn có ta!”

Mặt đất chấn động…

Thung lũng bên dưới nổ tung, một toà Kim Tự Tháp bỗng nhiên mãnh liệt trỗi dậy, như đại địa hiển uy ngay vị trí đứng của Lạc Nam.

Đồng thời bên trên thiên không, song trọng Kim Tự Tháp giáng xuống, rực rỡ kim quang mang tính huỷ diệt.

Kim Tự Tháp tách thành hai phần, một trên một dưới, một Thổ một Kim nghiền ép đối thủ, phong toả không gian.

Lạc Nam cười gằn, Bá Đỉnh hiện ra trong tay.

Bá Đỉnh biến lớn dữ dội bao phủ lấy hắn.

ẦM!

Song trọng Kim Tự Tháp đập vào Bá Đỉnh, một tiếng nổ tung, chúng nó như đụng phải tồn tại bất khả xâm phạm, hoàn toàn không thể ép sát vào nhau như ý định ban đầu.

Lạc Nam dịch chuyển tức thời, hiện ra trước mặt Kim Địa Thần Chủ, vung quyền đấm ra.

Nhưng ngay lập tức, Bất Hủ Thạch Thần đã tiếp ứng, lão gầm lên:

“Để lão phu xem thử, Bất Hủ Thần Khu rốt cuộc bá đến mức nào!”

…

Độc giả có lòng ủng hộ thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3558: BÁ CHIẾN CHƯ THẦN! ===

Bất Hủ Thạch Thần được ca tụng là cường giả có nhục thân mạnh nhất tại Bắc Chung Cực, bao gồm cả Đông Bắc - Bắc Cực - Tây Bắc đều không một Thể Tu nào mạnh hơn lão.

Dù Bắc Long Thần Tổ là chủng tộc có bản thể dũng mãnh cũng vô pháp sánh bằng nếu chỉ so bì nhục thân.

Bởi vì Bất Hủ Thạch Thần vốn là một khối Tạo Hoá Cổ Thạch, tồn tại từ thời đại khai thiên lập địa, sau vô số năm tháng hấp thụ thiên địa quy tắc và nguyên khí đã đản sinh linh trí như đứa trẻ con. Vào lúc Thời Đại Bất Hủ mở ra đã được một kiện Thần Vật phù hợp chủ động nhận chủ, từ đó hoá thành hình người, tu luyện đến thành tựu hiện tại.

Thế nên mới nói, các nguyên liệu Luyện Khí hay Luyện Đan cấp Bất Hủ không phải là hư cấu, chúng nó hoàn toàn tồn tại.

Bất Hủ Thạch Thần chính là một khối nguyên liệu Luyện Khí cấp Bất Hủ hàng thật giá thật.

Đương nhiên rất ít Luyện Khí Sư đủ tư cách sở hữu loại “nguyên liệu” này, ngược lại sẽ bị nó nện cho chết tươi bất cứ lúc nào.

Bất Hủ Thạch Thần kiêu ngạo với khả năng của mình, lão đã nhiều lần nghe về Bất Hủ Thần Khu và Vạn Cổ Bất Hủ Thân được xưng là thủ đoạn phòng ngự mạnh nhất, nội tâm vẫn luôn không phục, đã sớm muốn được thử sức và chứng minh đâu mới thật sự là tồn tại bất khả xâm phạm.

Ngay khi đối mặt với Lạc Nam, hình thể già nua của lão bỗng nhiên toả ra một cổ lực lượng tự nhiên mạnh mẽ.

Lập tức, Thiên Địa Quy Tắc và Nguyên Khí cuồn cuộn mà về, vẻ ngoài già nua thoáng chốc biến mất, hoá thành một thạch nhân màu nâu đen, trên thân phủ những dấu vết năm tháng tang thương lắng đọng.

Tạo Hoá Thạch Thể!

Thân thể do đất trời thai nghén mà ra, tạng, cốt, huyết, nhục, bì, hồn… đều vô kiên bất toái, được cường hoá bởi Thạch Đạo, Thiên Địa Quy Tắc.

Nặng nề, bền bỉ và tràn ngập sức mạnh.

Chẳng những bất khả xâm phạm, mà bởi vì vốn là sinh vật do đất trời tạo ra, được thiên địa ưu ái, cung cấp lực lượng, bạo phát trong nháy mắt.

Càng đáng nói hơn, lão không thèm dùng đến vũ kỹ hay công kích, ngược lại dùng chính cơ thể bằng đá của mình đón lấy một quyền của Lạc Nam.

Muốn xem thử vị Bất Hủ Bá Chủ này có thể đấm vỡ Tạo Hoá Thạch Thể của mình hay không.

Lạc Nam không nghĩ nhiều như vậy, bất kể địch nhân là ai, vẫn toàn lực đấm ra một quyền.

ĐÙNG!

Tiếng nổ tung của không gian vang lên, một làn sóng xung kích quét ngang bốn phương tám hướng.

Lạc Nam cảm thấy mình vừa đấm vào thứ cứng nhất từ trước đến nay, phản chấn mạnh đến mức làm toàn thân hắn chấn động, bị bật ngược trở về.

Mà sức mạnh của một quyền vừa rồi cũng khiến Bất Hủ Thạch Thần bay ngược hàng trăm dặm.

Nhưng dù là thế, cơ thể của lão vẫn vững vàng kiên cố, không xuất hiện dù chỉ là một vết thương.

“Sao lại cứng đến vậy?” Lạc Nam giật mình.

Một quyền vừa rồi tập hợp lực lượng của 3000 Cực Giới Thiên Đạo Viên Mãn, vậy mà ngay cả vết nứt cũng không lưu lại.

“Sao hắn không nổ?” Bất Hủ Thạch Thần kinh hãi.

Bình thường khi tu sĩ dám dùng sức mạnh nhục thân đánh lão, nhất định sẽ bị phản chấn đến mức bạo liệt toàn thân.

Dù Lạc Nam trâu bò, Bất Hủ Thạch Thần dự định hắn phải bị gãy một tay là ít… tiếc là điều đó không xảy ra.

Cả hai đều ngạc nhiên trước thủ đoạn của đối phương…

“Chủ công, lão già này là một khối đá thành tinh.” Hà Mộng Tâm truyền âm:

“Khả năng phòng ngự của lão không kém gì Bá Đỉnh của ngài!”

Lạc Nam nhíu mày, quả thật vừa rồi đấm vào người lão già này chẳng khác nào đấm vào Bá Đỉnh, thật sự đau nhức kịch liệt.

Hắn mở ra Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn quan sát, lại không phát hiện ra nhược điểm nào trên Tạo Hoá Thạch Thân của đối thủ.

“Bất Hủ Thần Khu danh bất hư truyền!” Bất Hủ Thạch Thần cảm thán nói.

“Hừ!” Lạc Nam không phục Dịch Chuyển Tức Thời.

Hắn ngay lập tức áp sát Bất Hủ Thạch Thần, Bá Hồng Kiếm trong tay ngân vang.

Bá Kiếm Quy Tắc dung hợp cùng Bá Chủ Quy Tắc, bách Thế thét gào, Chư Thần Hoàng Hôn phủ xuống, Vực Thần Đạo Kinh chuyển động.

“Thần Tị!”

Nhất kiếm bổ ra.

Bất Hủ Thạch Thần giật mình, hai cánh tay bỗng nhiên biến hoá thành hai tấm Thạch Khiên chặn trước mặt.

ROẸT!

Bá Hồng Kiếm chém xuống, tia lửa ma sát văng ra bốn phía, thanh âm chát chúa vang vọng thiên không.

Thạch Khiên thoáng chốc đã bị chém đôi.

“AAAAAAAA…” Bất Hủ Thạch Thần đau đớn gầm thét:

“Ngươi gian lận, lão phu muốn so nhục thân, ai cho ngươi dùng vũ khí?”

“Cục đá này đầu óc hơi ngu một chút!” Lạc Nam âm thầm khinh bỉ, Xích Tà Ma Kích thuận thế nhắm vào đầu lão đâm đến.

Ai muốn cùng ngươi so nhục thân? Lão tử có vô số thủ đoạn, thân thể chỉ là một phần sức mạnh của ta.

Chẳng ai chỉ dùng một chút điểm mạnh của mình đi chiến đấu với tất cả ưu thế của đối thủ cả.

Tạo Hoá Thạch Thân dù trâu đến đâu, Bá Hồng Kiếm ngay cả Thần Vật cũng có thể chém đứt, làm sao sẽ sợ thủ đoạn phòng ngự của cục đá này?

Nhưng ngay khi Xích Tà Kích còn chưa cắm trúng mục tiêu, Lạc Nam cảm nhận được ba luồng nguy hiểm trí mạng đã đến từ phía sau.

Thương ảnh hoà cùng thần kiếp đầy trời, Bắc Phạt Thương Thần thi triển Bắc Phạt Thương Pháp hoá thành một vị Chung Cực Phán Quan tay cầm lôi thương đâm xuống.

Nếu Mã Càn có thể nhờ vào Linh Thần Ngẫu hiệu triệu Giới Nộ, thì Bắc Phạt Thương Thần lại có thể hoá thân thành Thiên Phạt, mô phỏng theo Giới Nộ để chiến đấu.

Hết thảy đến từ Bất Hủ Thần Binh - Thiên Phạt Chi Thương của hắn.

La Sát Chi Chủ là một vị nữ Bất Hủ ở Tây Bắc, triệu hoán La Sát Tỳ Bà, từng móng tay dài nhọn, đen tuyền lướt trên dây đàn với tốc độ dữ dội đến mức hoá thành tàn ảnh.

“La Sát Loạn Hồn Khúc!”

Dây đàn rung chuyển, vạn hồn tru lên, vô vàn La Sát Chi Hồn như lệ quỷ từ thân đàn phát ra, thông qua Bất Hủ La Sát Âm khấy loạn linh hồn, lao thẳng đến Lạc Nam.

La Sát Loạn Hồn Khúc và La Sát Tỳ Bà lợi hại ở chỗ mọi thứ xung quanh cực kỳ tĩnh lặng, không một ai nghe thấy tiếng đàn hỗn loạn này, chỉ có một mục tiêu là Lạc Nam là vang dội trong đầu, là đối tượng duy nhất bị âm ba oanh tạc.

Cửu Anh Ma Chủ không chịu thua kém, hiện ra bản thể là một sinh vật vừa như rồng lại vừa như rắn, với chín cái đầu hung tợn phát ra tiếng thét chói tai.

Tiếng thét này y hệt tiếng khóc của trẻ con được khuếch đại gấp hàng tỷ lần.

Nó là Thượng Cổ Hung Thú - Cửu Anh.

Chữ “Anh” trong tên của nó là ám chỉ hài nhi vừa mới chào đời, có tiếng khóc trẻ con, tương tự như Nguyên Anh của tu sĩ có hình dạng thu nhỏ như một đứa bé trong đan điền.

Tiếng khóc của Cửu Anh như đến từ vực sâu vô tận, tạo nên hỗn loạn, trấn áp tinh thần khiến tu sĩ tẩu hoả nhập ma, bình thường đã được xưng là Hung Thú, càng huống chi đạt đến cấp độ Bất Hủ?

Bất Hủ Thần Vật - Cửu Nguyền Tà Lâu hiện ra, là chín cái đầu lâu ẩn chứa Nguyền Rủa Tà Lực dữ dội đeo trên chín cái cổ của Cửu Anh.

Chín tiếng khóc dung hợp, mang theo Bất Hủ Ma Lực và Nguyền Rủa Tà Lực hình thành một tia huỷ diệt, bắn thẳng đến Lạc Nam.

Bắc Phạt Thương Thần tấn công nhục thân, La Sát Chi Chủ khấy loạn linh hồn, Cửu Anh Ma Chủ nhắm vào tâm cảnh.

Công kích vô cùng ác liệt như vậy buộc Lạc Nam phải từ bỏ tấn công Bất Hủ Thạch Thần, mãnh liệt quay người lại.

Xích Tà Ma Kích tru vang, mây đen kéo đến vạn dặm, Kiếp Thần Ma Lôi giáng lâm.

“Kiếp Ma Tru!”

Lạc Nam quét ngang một kích, Ma Kiếp ngạnh kháng Thiên Phạt, ầm ầm mà huỷ diệt.

Cấm Kỵ Bá Nhãn loé sáng, Bá Chủ Thần Hồn loé lên, tam đại Bất Hủ Yểm Ma - Hàn Chi, Thiên Lệ và Huyễn Mộng xuất hiện.

“Yểm Hồn Giới!”

Cực Hồn Cảnh kích hoạt, Thiên Âm Đạo Kinh vận chuyển, Vạn Yểm gào thét, Sát Âm, Tà Âm, Ma Âm, Phật Âm, Thiện Âm ngạnh kháng chính diện La Sát Loạn Hồn Khúc.

Bá Chủ Thần Hồn hiển uy, nghiền nát La Sát Thầm Hồn.

“PHỐC!”

La Sát Chi Chủ phun ra một ngụm máu, sắc mặt tái nhợt, dây dàn nhuộm máu.

Lạc Nam không lùi mà tiến, nhìn thẳng vào Cửu Anh Ma Chủ, dùng tâm cảnh của mình lắng nghe chín luồng tiếng khóc của hắn, đồng thời thi triển Nhất Khắc Luân Hồi bắn về phía đối phương.

Mặc cho tiếng khóc hài nhi ẩn chứa nguyền rủa tung hoành trong thể nội, vô số thảm cảnh, huyễn cảnh được vẽ ra…

Lạc Nam mặt không đổi sắc chứng kiến tất cả.

Ngược lại Cửu Anh Ma Chủ lại trải qua vạn kiếp luân hồi trong nháy mắt, từ sinh vật thấp kém nhất, phàm nhân cho đến thần tối cao… mỗi một kiếp đều có kết quả vô cùng thê thảm.

“Hự!”

Chín đầu long xà phun ra máu tươi, tâm cảnh hỗn loạn, từng đôi mắt đỏ thẳm vô hồn suýt chút quên mất mình là ai.

Cũng may Cửu Nguyền Tà Lâu trên cổ bùng lên hắc khí, thủ hộ tâm cảnh, giúp Cửu Anh Ma Chủ di chuyển tất cả hỗn loạn tinh thần vào một cái đầu duy nhất.

BÙM!

Cái đầu này trực tiếp nổ tung, tám cái đầu còn lại thoát nạn trong gang tấc.

“Hít!” Toàn trường rùng mình.

Nguyên, Thể, Hồn và thậm chí là cả Tâm Cảnh… Lạc Nam gần như bất bại ở mọi lĩnh vực mà người khác tinh thông.

“Chẳng trách có thể xưng Bá Chủ!” Nguyên Ly và Hư Không Lão Tổ cuồng nhiệt cười lớn.

Chứng kiến Đao Kiếm Tuyệt Thần lại sắp ra tay, Nguyên Ly lại lùng lao đến, một thuẫn một chuỳ nghênh chiến một đao và một kiếm của đối phương, ngạo nghễ quát:

“Ngươi chưa đủ tư cách đấu với chủ công của ta!”

“Khinh người quá đáng!” Đao Kiếm Tuyệt Thần như bị sỉ nhục, Dạ Đao Minh Kiếm tách ra, cầm ở hai tay.

Đao Thế, Kiếm Thế tung hoành, đối chiến Nguyên Ly.

Trong khi đó, đan điền của Hư Không Lão Tổ có một đoá Hư Không Thần Liên không ngừng xoay tròn, tác động đến vạn dặm thiên địa xung quanh.

Thoáng chốc, một vùng càn khôn giữa Chung Cực Giới hoá thành hư không vô tận, là sân nhà của Hư Không Lão Tổ.

“Hư Không Đoạt Thần Thủ!” Hư Không Lão Tổ điều động Hư Không Chi Lực ngưng kết thành hai cánh tay khổng lồ vồ đến Kim Địa Thần Chủ.

Sở trường của Kim Địa Thần Chủ là chiến ở đại địa, nếu như kéo đối phương vào hư không, Hư Không Lão Tổ sẽ chiếm ưu thế lớn.

“Hư không chiến à? Ta chơi với ngươi!” Một lão nhân khác hừ lạnh, chủ động thay Kim Địa Thần Chủ lao vọt vào hư không.

Ngay lập tức, lão nhân này biến thành một cây hắc thụ cực đại, thân cây màu đen gai góc, vô số cái rễ như xúc tu cắm vào hư không mà hấp thụ sức mạnh, tán cây biến thành những lưỡi đao to lớn trảm xuống liên hồi, nghiền nát hai cánh tay do Hư Không Lão Tổ vừa thi triển.

Với sự bành trướng của gốc Hắc Thụ này, cả một vùng hư không đã bị chiếm cứ, rễ cây như mạng nhện chằng chịt, tạo nên khung cảnh vô cùng u âm, huyền bí và ghê rợn.

“Thượng Cổ Yêu Thụ - Phệ Không Thụ!” Hư Không Lão Tổ đứng đối mặt Hắc Thụ này, hừ lạnh nói:

“Hãy ngoan ngoãn trở thành Hộ Tông Thần Thụ của Bá Việt Tông!”

“Buồn cười, đều là Bất Hủ với nhau… tại sao bổn thụ phải thần phục kẻ khác?” Phệ Không Thụ trầm giọng đáp:

“Đạt đến Bất Hủ, thiên địa độc tôn, không có khái niệm thần phục!”

Đây là suy nghĩ của rất nhiều Bất Hủ Thần, cũng là lý do bọn hắn không thần phục Cấm Khu hay bất cứ thế lực nào.

Bởi lẽ Bất Hủ đã là tồn tại chí cao trong trời đất, đón nhận vô vàn kính ngưỡng, làm sao sẽ cam tâm cúi thấp đầu trước kẻ khác?

Đương nhiên Lạc Nam chưa từng ép bọn họ thần phục mình, chỉ vì hắn đã vô tình khiến những kẻ này cảm nhận được uy hiếp quá lớn nên mới ra tay.

“Bất Hủ chỉ là khái niệm, chiến lực mới là trọng điểm!” Hư Không Lão Tổ nhếch mép:

“Nếu chiến lực của Bất Hủ Thần được ví như vật chứa nước, các ngươi và ta chỉ là sông ngòi nhỏ nhoi, còn Bá Chủ chính là biển cả mênh mông.”

“Câm mồm!” Phệ Không Thụ nộ hống:

“Biển cũng từ sông chảy ra mà thành, chúng ta nhiều sông kết hợp hoá thành biển lớn!”

“Nếu ngươi đã ngoan cố như vậy, lão phu chặt ngươi làm nguyên liệu luyện khí, dâng lên tông chủ!” Hư Không Lão Tổ lạnh lùng nói:

“Một gốc Phệ Không Thụ và một khối Tạo Hoá Cổ Thạch, nói không chừng tông chủ sẽ luyện ra Bất Hủ Thần Binh đầu tiên trong lịch sử!”

“Hoang đường!” Phệ Không Thụ gầm lên:

“Si tâm vọng tưởng!”

“Đối với tông chủ, không gì là không thể!” Hư Không Lão Tổ phát động Bất Hủ Thần Vật - Hư Không Thần Liên.

Vạn cánh không liên xoay tròn, công kích liên tục chưởng ra.

“Cuồng Không Phệ Trảm!” Vạn đao nâng lên, Phệ Không Thụ liên tục trảm ra từng tán cây sắc bén, lưỡi đao ẩn chứa lực lượng thôn phệ, cắn nuốt hư không.

Nguyên Ly và Hư Huấn chặn được hai tôn Bất Hủ Thần, nhưng Lạc Nam còn phải đối chiến với mười bốn vị.

“Bất Hủ Bá Chủ, ngươi mạnh vượt qua dự kiến của chúng ta.” Bắc Long Thần Tổ trầm giọng:

“Nhưng mạnh không có nghĩa là vô địch thiên hạ!”

14 vị Bất Hủ Thần vây lấy Lạc Nam vào trung tâm, toàn bộ đều đã triệu hoán Thần Vật, Thần Binh của mình, đồng thanh quát lên:

“Chỉ cần ngươi rời đi và không trở lại Bắc Chung Cực, chúng ta xem như chưa có gì xảy ra.”

Trên trời cao, Lạc Thần Cung vẫn đang chiếu sáng giữa thần kiếp, mây đen và sự hỗn loạn.

“Vẫn là câu nói cũ, bổn toạ đi đâu, làm gì, diệt thần, trảm ma…” Giữa không trung, Lạc Nam đối mặt hơn cả thập diện mai phục, gằn từng chữ:

“Chưa đến phiên các ngươi quyết định!”

…

=== Chương 3559: CHƯ THẦN CHIẾN BÁ! ===

Lời nói của Lạc Nam lại khiến mười bốn vị Bất Hủ Thần ánh mắt lạnh băng cùng khí thế ngập trời.

“Nếu đã như thế, chúng ta đành đánh Bá Chủ cút khỏi Bắc Chung Cực!” Bắc Long Thần Tổ tuyên bố, tóc xanh tung hoành, long uy hàng thế.

“Đương nhiên, nếu như Bá Chủ vẫn lạc trong trận này, đừng trách chúng ta vô tình!” Bắc Phạt Thương Thần phụ hoạ.

“Hahaha!” Lạc Nam cười nhạt, tiếng cười chứa đầy tự tin và khí phách:

"Bổn toạ rất muốn xem, các vị có tư cách gì!”

Dứt lời, Lạc Nam không chần chừ, chủ động xuất kích.

Hắn thừa hiểu đối mặt với số lượng đông đảo như vậy, phòng ngự chỉ là chờ chết, duy chỉ có tấn công mãnh liệt, dùng tấn công thay phòng thủ.

"Bá Chủ Thần Thế - Bá Kiếm Thế - Ma Tà Thế!"

Lạc Nam không giữ lại chút nào, tam đại thế giới ầm ầm mở ra.

Bất Hủ Thần Tháp - Bá Hồng Kiếm - Xích Tà Ma Kích cùng lúc bùng nổ.

Một vùng không gian đặc biệt lấy hắn làm trung tâm bỗng nhiên mở rộng, bao trùm toàn bộ chiến trường.

Trong thế giới này, mọi quy tắc đều do hắn định đoạt, ý chí của hắn chính là ý chí của thiên địa, nơi thiên tai hàng xuống, ma khí ngút trời, bão kiếm kinh thiên.

Áp lực vô hình trùng trùng điệp điệp đè nặng lên tâm thần và thân thể của mười bốn vị Bất Hủ Thần, khiến thần lực trong cơ thể họ nhất thời trì trệ.

Mười bốn vị Bất Hủ Thần không hề do dự, mỗi người cũng bạo phát Thần Thế đặc biệt của mình.

Toàn bộ Đại Thế hợp lực, nghiền vào Tam Đại Thần Thế của Lạc Nam.

ẦM ẦM ẦM…

Thiên điên địa đảo, không gian sụp đổ, thế giới va chạm dữ dội đến mức chỉ cần có một Bất Hủ Thần nào sơ suất lọt vào, chắc chắn sẽ bị ép thành thịt vụn.

“Không thể để hắn chiếm quyền chủ động.” Các vị Bất Hủ Thần truyền âm trao đổi:

“Hắn muốn lấy công bù thủ, chúng ta đồng loạt ra ta, ép hắn phải rơi vào thế bị động!”

Hiển nhiên bọn hắn thừa kinh nghiệm để nhận ra ý đồ của Lạc Nam.

Nghĩ đến đây Bắc Long Thần Tổ lao lên, hiện ra chân thân uốn lượn giữa càn khôn, giương nanh múa vuốt gầm thét:

“Nghe nói Bá Chủ cũng có Long Huyết, vậy để ta xem có gì lợi hại!”

Đó là một con rồng có lân phiến màu tử kim, rực rỡ kim quang, lại có hàng tỷ đường Long Văn cổ kính khảm trên từng mảnh vảy.

“Thì ra là một vị Tổ Thần Long.” Ánh mắt Lạc Nam híp lại.

Bắc Long Thần Tổ sở hữu hai huyết mạch là Thần Long và Tổ Long dung hợp hoàn mỹ, nên có thể xưng là Tổ Thần Long.

Hơn nữa vì tu đến Bất Hủ Thần, Tổ Thần Long Huyết của hắn đã được cường hoá, mạnh hơn nhiều so với Tổ Thần Long bình thường.

Nhưng mà dù là thế, Lạc Nam cảm thấy Bắc Long Thần Tổ vẫn còn thua kém Đông Hải Long Tổ một chút.

Nếu xét về Long Huyết, Đông Hải Long Tổ còn vượt trội hơn.

Nghe được tiếng lòng của Lạc Nam, Hà Mộng Tâm truyền âm giải thích:

“Đông Hải Long Tổ bản thể là Khai Thiên Tổ Long, một trong Tứ Cổ Chi Linh được thiên địa thai nghén mà ra, đương nhiên lão mạnh hơn Bắc Long Thần Tổ một bậc.”

“Tứ Cổ Chi Linh? Lần đầu ta nghe đến.” Lạc Nam hơi kinh ngạc.

“Thưa chủ công, Tứ Cổ Chi Linh bao gồm Đông Long - Tây Hổ - Nam Phượng - Bắc Huyền.” Hà Mộng Tâm nói:

“Năm đó thiếp từng có cơ duyên gặp được bọn hắn.”

Lạc Nam tròn mắt: “Nói vậy là ở Tây Cực còn một vị Tây Hổ, ở Nam Cực còn một vị Nam Phượng… và ở Bắc Cực này còn một vị Bắc Huyền đang ẩn mình sao?”

“Việc này thiếp không biết, có thể bọn hắn đã rời khỏi địa bàn, cũng có thể bọn hắn đã vẫn lạc.” Hà Mộng Tâm áy náy nói:

“Thiếp bị Vô Ưu giam cầm vô số năm, đối với chuyện bên ngoài bị hạn chế.”

“Ừm.” Lạc Nam gật gù, nhưng vẫn đề phòng sẽ có một vị Bắc Huyền tại Bắc Cực nhảy ra xen vào trận chiến này.

Mà trong lúc hắn suy nghĩ, Bắc Long Thần Tổ đã uy nghiêm quát lên:

"Bất Hủ Thần Vật - Ngũ Tổ Long Uyên, triệu hồi!"

Hắn ngửa vuốt rồng lên, sâu thẳm trong móng vuốt như có một lỗ đen vô tận.

RỐNG RỐNG RỐNG RỐNG RỐNG…

Từ trong đó, vang lên năm tiếng rồng ngâm chấn động thiên địa.

Năm đạo Long Ảnh cổ xưa, mang theo uy áp hủy diệt, lần lượt lao ra, khí thế khủng bố đến đáng sợ.

Ngũ Hành Long Tổ thân phủ kim lân bất hoại, chưởng khống Ngũ Hành Long Lực.

Ma Long Tổ thân như màn đêm âm u, ma khí tung hoành, vạn ma gào thét.

Snh Tử Long Tổ mang theo Sinh Mệnh và Tử Vong giao hoà, như hai luồng khói trắng và đen hoà quyện vào nhau, tạo thành long quyển.

Hồn Long Tổ phun ra nuốt vào Long Hồn vô tận.

Cổ Cốt Long Tổ chỉ có khung xương rồng, bên trên từng đốt xương lại phủ kín từng luồng Long Ngữ cổ xưa.

“Ngũ Tổ Gia Thân!” Bắc Long Thần Tổ ngửa đầu thét dài:

“Hợp!”

Năm tôn Long Ảnh cổ xưa lao vọt, dung nhập vào cơ thể Bắc Long Thần Tổ.

Khoảnh khắc đó, chiến lực của y kéo căng đến cực điểm, sở hữu tất cả quyền năng của năm vị Tổ Long qua các thế hệ.

“Ngự Long Song Trảo!”

Bắc Long Thần Tổ vung ra song đại trảo vồ thẳng xuống.

Một trảo này mang theo Đại Thế, Long Văn, Long Ngữ, Long Lực của sáu đời Tổ Long.

Vô cùng kinh khủng…

NGAO!

Đáp lại đối thủ, tiếng long ngâm kiệt ngạo bất tuần phá thể mà ra.

Bất Hủ Bá Long mang theo long uy cái thế, lân phiến do Bất Hủ Thần Văn kết thành, thân rồng có Hỗn Độn và Hồng Mông kết hợp luân chuyển.

Hơn hai mươi đại đỉnh lấy Long Lực Đỉnh làm chủ đạo, chuyển hoá Bá Thần Lực thành Bá Long Lực!

“Đồ Long Thập Bát Chưởng!”

Đối mặt với Ngự Long Song Trảo, hắn trực tiếp chưởng ra cùng lúc 18 chưởng ấn phối hợp dữ dội.

Hư ảnh Bất Hủ Bá Long uốn quanh thân thể, tầng tầng lớp lớp theo chưởng mà bắn ra.

Mỗi một chưởng đều là thủ đoạn khắc chế Long Tộc, mỗi một chưởng đều muốn dồn Long Tộc vào chỗ chết.

Bá Long Lực gầm thét ngang tàn, ầm ầm nghiền nát Ngự Long Song Trảo, hung hăng chưởng vào thân rồng khổng lồ của đối phương.

ĐÙNG!

Một tiếng nổ vang lên, Bắc Long Thần Tổ như diều đứt dây bay hàng vạn dặm, thân rồng nặng nề rơi xuống nghiền nát hàng loạt ngọn núi lớn.

“Làm sao có thể?” Đè nén đau đớn, Bắc Long Thần Tổ không phục quát lên:

“Long Tộc không có giống loài như ngươi! Ngươi rốt cuộc là thứ gì?”

Ngay cả Lạc Nam cũng không biết…

Bởi vì huyết mạch Long Tộc của hắn đã trải qua quá nhiều giai đoạn thăng cấp và biến dị.

Từ Nghịch Long ban đầu biến dị ra Thần Long, hấp thụ Tổ Long Huyết, Hỗn Độn Long Châu, rồi Hồng Mông Thần Lực, Hồng Mông Tổ Thần Lực… gần nhất là Dị Hoá Thần Lực trong Dị Hoá Phệ Thần Châu của Lạc Yêu Nhi.

Hắn tự đặt cho long huyết của mình là Bất Hủ Bá Long… là tồn tại duy nhất trên thế gian.

ĐINH!

Đúng lúc này, tiếng đàn tỳ bà lại vang lên.

La Sát Chi Chủ hai mắt đỏ ngầu, mười ngón tay gảy đàn đến rớm máu:

"La Sát Diệt Hồn Khúc !"

Âm ba lần này không còn là hỗn loạn thần hồn, mà là mang theo sát ý thực chất mang tính huỷ diệt, hóa thành vô số lưỡi đao âm ba sắc bén xông thẳng vào linh hồn Lạc Nam.

Nhưng không cần hắn ra tay, Huyễn Mộng, Hàn Chi và Thiên Lệ lại xuất thủ…

Mắt trái của các nàng mở ra Cấm Kỵ Bá Nhãn, vây lấy La Sát Chi Chủ vào trung tâm, nở nụ cười lạnh lẽo:

“Đừng làm phiền phu quân, đối thủ của ngươi là chúng ta!”

Các nàng là linh hồn của Lạc Nam, hắn là Bất Hủ Hồn Thần, các nàng đương nhiên cũng có tu vi Bất Hủ.

“Lưỡng Trọng Đạo Quân giúp ta!” La Sát Chi Chủ quát lớn:

“Tiêu diệt ba nữ Yểm Ma này, linh hồn của Lạc Nam sẽ trọng thương!”

XOẸT XOẸT!

Ngay lập tức, vô số kim châm bắn ra.

Những kim châm này được ngưng tụ từ Băng Hoả Thần Hồn, vừa nóng vừa lạnh, bỏ qua mọi thủ đoạn phòng ngự mà bao phủ lấy ba nữ Yểm Ma.

Lưỡng Trọng Đạo Quân là Bất Hủ Hồn Tu với Thần Vật - Băng Hoả Hồn Châm.

Hắn chỉ có một cơ thể nhưng có được hai cổ Bất Hủ Linh Hồn, một là Băng Hồn và một là Hoả Hồn.

Tuy chỉ là một người nhưng chẳng khác nào hai vị Bất Hủ Thần liên thủ.

Khi hắn vừa ra tay, tam nữ đã cảm nhận được nguy hiểm mãnh liệt, lập tức tán ra thành vô số Yểm Ma trong Yểm Hồn Giới.

Hàng vạn Băng Hoả Hồn Châm xuyên qua, huỷ diệt hàng vạn Yểm Ma… nhưng chưa khoá được bản thể chân chính của các nàng.

La Sát Chi Chủ điên cuồng đàn La Sát Tỳ Bà khuấy động càn khôn, Yểm Ma Thế Giới sắp sụp đổ.

Lạc Nam thấy thế nhíu mày, lập tức tách Hồn Đỉnh ra khỏi Bá Đỉnh ném cho các nàng.

Hồn Nguyệt Ánh từ trong đỉnh hiện thân, nâng Hồn Đỉnh trong tay, cuồn cuộn Bất Hủ Thần Hồn lan toả trợ chiến.

Cục diện Hồn Chiến nhanh chóng lấy lại thế cân bằng.

Thần Huyền Huân đang cung cấp lực lượng từ trong thể nội của phu quân, không tiện tham chiến.

Lạc Nam ánh mắt đảo quanh, tìm kiếm mục tiêu hạ sát thủ, hắn biết cứ kéo dài như vậy không phải là cách.

Chỉ cần làm thịt được một tên, chiến ý của địch sẽ tự hạ thấp.

"Ăn lão phu một quyền!”

Bất Hủ Thạch Thần lần nữa vận dụng Tạo Hoá Thạch Thể, phóng thẳng lên thiên không, cả người biến thành một khoả thiên thạch như thái sơn áp đỉnh trấn áp.

Theo tốc độ của thiên thạch, thiên địa cộng hưởng, quy tắc gia trì, cường hoá toàn diện.

"Tốt lắm! Chính là lúc này!"

Kim Địa Thần Chủ thấy cơ hội đến, động ý niệm, toàn thân biến thành cự nhân khổng lồ.

BÙM!

Kim Tự Tháp bỗng nhiên nổ ra, hoá thành tầng tầng lớp lớp khải giáp trùm khắp toàn thân của hắn.

Thoáng chốc, Kim Địa Thần Chủ đã trở thành một tôn chiến thần cực đại, vung chân đạp xuống đầu mục tiêu.

Cửu Anh Ma Chủ với tám cái đầu đồng thanh gào thét, Cửu Nguyền Tà Lâu bắn ra chín đạo tia ác niệm, hợp thành một con Nguyền Long Xà, há miệng cắn về phía Lạc Nam.

Huyền Cơ Nữ Thần thần sắc bình tĩnh, một kiện cổ cầm trôi nổi trước người, trên dây đàn có vô vàn Trận Văn, Phù Văn nhảy nhót.

Bất Hủ Thần Vật - Phù Trận Cổ Cầm, thuộc về cường giả vừa là Phù Sư vừa là Trận Sư.

Vị Huyền Cơ Nữ Thần này là nữ Bất Hủ thứ hai ở Bắc Cực giống với Nguyên Ly, cũng từng từ chối Tuyệt Hàn theo đuổi.

Giờ đây nàng vì không muốn Bá Việt Tông đặt chân vào Bắc Cực mà lựa chọn ra tay.

Ngón tay lướt trên Phù Trận Cổ Cầm, vô số Phù Văn và Trận Văn bay ra, tại không trung nhanh chóng kết thành một tòa "Phong Thiên Sát Trận", trấn áp từ trên cao.

Đồng thời, những Trận Văn và Phù Văn lại hoà cùng cầm âm trong trẻo, gia tăng sức mạnh cho tất cả Thần Kỹ chống lại Lạc Nam.

“Chúng ta cũng lên!”

Thiên Nhiên Song Thần là người hai đầu, hắn là đôi song sinh huynh đệ sinh đôi dính chặt cơ thể vào nhau, có hai đầu, bốn tay, hai chân.

Bất Hủ Thần Vật là một cặp Thiên Nhiên Thần Dực trong suốt, óng ánh mọc phía sau lưng, có thể hiệu lệnh thiên nhiên trong trời đất.

Bọn hắn điều động thuộc tính tự nhiên đến cực hạn, chưởng ra cuồng phong bạo vũ phô thiên cái địa xoáy đến con mồi.

“HỐNG! Còn có ta!”

Thôn Cực Thần Chủ hoá thành bản thể Hỗn Độn Thao Thiết, giữa cái bụng to lớn là một tôn Càn Khôn Đỉnh đang xoay tròn, đỉnh lớn như nuốt chửng mọi thứ, sinh ra hấp lực khủng bố, muốn rút đi Bá Thần Lực của Lạc Nam.

Bằng vào Bất Hủ Thần Vật - Càn Khôn Đỉnh, hắn tự tin hấp thụ và luyện hoá được mọi thứ, dù đó có là Bá Thần Lực.

Một khi rút cạn Bá Thần Lực, Lạc Nam sẽ suy yếu, như rắn mất đầu.

“Chung Cực Chi Linh, lão phu xin được hiến dâng cho ngài, đổi lấy chiến lực, tiêu diệt đại địch!” Người đứng đầu Tế Bảo Thương Hội, là thế lực kinh doanh lớn nhất Bắc Chung Cực cao giọng mở miệng.

Hắn là Tế Bảo Hội Trưởng, toàn thân ủn ỉn, râu tóc gọn gàng, ăn mặc quý giá, sắc mặt hồng hào, toàn thân đeo đầy rẫy các đồ trang sức lấp lánh.

Tế Bảo Hội Trưởng chắp tay, triệu hoán ra một đồng tiền vàng.

Đồng tiền vàng này to như mặt trời bay ở trên cao, ở giữa nó có một lỗ thủng như nối liền với ý chí của thế giới.

Trên đồng tiền vàng, từng luồng hoa văn, hoạ tiết cổ xưa toả sáng.

Nó chính là Thần Vật - Hiến Bảo Kim Tiền!

Tế Bảo Hội Trưởng từ Nhẫn Trữ Vật của mình, không ngừng ném ra vô số thiên tài địa bảo vào trong lỗ thủng giữa Hiến Bảo Kim Tiền, những bảo vật này vừa bị ném xuyên qua liền hoá thành tinh quang toả sáng hoà tan vào bầu trời, dâng hiến cho Chung Cực Giới.

Theo động tác của lão mập này, vô tận mây đen kéo đến, Giới Linh như nghe được lòng thành của lão, liền triệu hoán một cột Giới Nộ oanh xuống đầu Lạc Nam.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Một nam tử trung niên hai tay cầm hai cái vòng xoáy, hàng vạn loại Bất Hủ Đạo Thuộc Tính điên cuồng xoay tròn, chém thẳng về phía mục tiêu.

Hắn là Cực Đạo Thần Chủ, nhân vật được xưng là sở hữu nhiều Thuộc Tính nhất Bắc Chung Cực, Nguyên Tu cường đại dị thường.

Ở phía bên cạnh, Ngự Yêu Sư mạnh nhất Bắc Chung Cực cũng đã ra tay.

Tù Yêu Chi Tổ mở ra một toà Hàng Yêu Ngục, từ bên trong xông ra hàng trăm tôn Thần Thú, Hung Thú, Ma Thú đạt đến cấp độ Bán Bất Hủ, không màng sống chết lao về phía Lạc Nam.

Hàng Yêu Ngục này có thể cưỡng ép thu phục Yêu Tộc, điểm lợi hại nhất của nó là giúp những Yêu Tộc bị nhốt bên trong lâu ngày sẽ được bồi dưỡng đến chiến lực Bán Bất Hủ, vượt qua Yêu Siêu Thần bình thường nhiều lần.

Đã có rất nhiều Yêu Tộc không có duyên đột phá Bất Hủ đã cam tâm tình nguyện vào trong Hàng Yêu Ngục để truy cầu sức mạnh, đổi lại chúng nó phải trở thành Chiến Thú của Tù Yêu Chi Tổ.

“Còn có lão nhân ta!”

Vô Tướng Lão Nhân mở Vô Tướng Thần Nhãn giữa trán quan sát, hai tay vậy mà đánh Đồ Long Thập Bát Chưởng mà Lạc Nam vừa thi triển, dùng chiêu gậy ông đập lưng ông oanh sát lấy hắn.

ĐÙNG!

Lại đến từ trên cao, Bắc Phạt Thương Thần nhân thương hợp nhất, cùng Thiên Phạt Chi Thương thu liễm hàng tỷ luồng Thương Vực cắm xuống.

NGAO!

Bắc Long Thần Tổ thi triển Long Đằng Thoát Xác, khôi phục toàn thịnh trỗi dậy, Vạn Long Triều Bái tạo ra dị tượng giữa trời.

Đầu rồng mở lớn như vực sâu vô tận, tụ hội Long Lực từ Ngũ Tổ Long Uyên thành một khoả Long Pháo cực đại to hơn cả đại thế giới, nhắm vào Lạc Nam hung hăng bắn ra.

“Bất Hủ Bá Chủ - cho chúng ta quỳ xuống!”

Toàn thể Bất Hủ Thần đồng loạt xuất đại chiêu, không hề lần lượt xuất thủ như trước, muốn dồn Lạc Nam vào thế lấy ít địch nhiều.

Trong chớp mắt, hắn đã rơi vào hiểm cảnh, bị vô số sát chiêu bao vây.

Sức mạnh hủy diệt đủ để khiến bất kỳ Bất Hủ Thần nào khác tan xương nát thịt.

Xem lấy tất cả, Lạc Nam lại ngửa đầu cười dài:

“Thần Vật của các vị, rất vừa ý ta!”

…

=== Chương 3560: QUYỀN NĂNG! ===

Mười bốn vị Bất Hủ Thần cùng lúc phát động tấn công toàn diện với đủ loại thủ đoạn, không muốn cho Lạc Nam bất cứ cơ hội nào.

Bọn hắn đã thành công trong việc không để Lạc Nam dùng công bù thủ, ngược lại chủ động hợp lực, ép hắn lâm vào thế bị động.

Bất quá đối với Lạc Nam, trận càng khó càng có tính khiêu chiến.

Đối mặt thế công đầy trời, hắn không có ý định né tránh, ngược lại lựa chọn tàn bạo nghiền ép.

Bá Đỉnh bùng phát, dung hợp cùng Cực Giới, hoá thành 3000 Bá Cực Đỉnh cuồng loạn xoay quanh.

Hoá Cực Thần Công - Bất Hủ Thần Luân kết hợp, biến 3000 Bá Cực Đỉnh thành 3000 cái luân bàn xoay tròn dữ dội, bay lượn điên cuồng xung quanh thân thể.

Bất Hủ Thần Tháp chấn động, chín tầng tháp mở ra, khẩu quyết và thần văn cuồn cuộn như đại hồng thuỷ truyền vào 3000 Bất Hủ Thần Luân.

“Hoá Cực Diệt Thần Trận!” Lạc Nam một tay điểm đến.

XOẸT XOẸT XOẸT…

3000 Bất Hủ Thần Luân kết thành đại trận cuồng bạo lao ra, như một cái vòi rồng khổng lồ, bên trong ẩn chứa hàng chục vạn loại Bất Hủ Đạo Thuộc Tính tàn phá dữ dội.

Theo khoảng cách lướt đi, Hoá Cực Diệt Thần Trận ngày càng biến lớn, thô bạo chém nát Phong Thiên Sát Trận của Huyền Cơ Nữ Thần, xoáy tan Cuồng Phong Bạo Vũ của Thiên Nhiên Song Thần, tàn phá dữ dội rồi lại ầm ầm lao đến Cực Đạo Song Luân.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Cực Đạo Song Luân cùng Hoá Cực Diệt Thần Trận va chạm dữ dội, ma sát liên hoàn.

Cực Đạo Song Luân là một cặp Bất Hủ Thần Vật với rất nhiều Đạo Thuộc Tính, nhưng Hoá Cực Diệt Thần Trận cũng chẳng hề thua kém với Bá Cực Đỉnh và lượng Đạo Thuộc Tính nhiều hơn gấp ba lần.

ĐÙNG!

Cực Đạo Song Luân bị bắn ngược trở về, thần sắc ảm đạm, Hoá Cực Diệt Thần Trận cũng bị tách thành 3000 Bất Hủ Thần Luân xoay tròn giữa không trung.

Chỉ một chiêu Hoá Cực Diệt Thần Trận, hoá giải tam đại công kích của bốn vị Bất Hủ Thần.

Thôn Cực Thần Chủ âm thầm kinh hãi trước tình cảnh này, hắn đã dùng Càn Khôn Đỉnh để thôn phệ lực lượng của Lạc Nam, rõ ràng cảm nhận được Bá Thần Lực đang bị mình cuốn đi, tại sao lực lượng từ đối thủ vẫn liên miên không dứt, còn đánh ra được thế công cường đại đến vậy?

Thôn Cực Thần Chủ quả thật thôn phệ rất lợi hại, đổi lại là Bất Hủ Thần bình thường chắc chắn sẽ bị hấp khô.

Nhưng đừng quên Lạc Nam còn có Thần Huyền Huân, trái thái của hắn là hai vị Bất Hủ Thần kết hợp thành một, cùng với tiểu hỗn độn mênh mông tích trữ lực lượng trong đan điền, Bất Hủ Thần Tháp không ngừng cung cấp năng lượng.

Dù Càn Khôn Đỉnh của Thôn Cực Ma Chủ thôn phệ, muốn hút cạn Lạc Nam hoàn toàn… ít nhất cũng phải mất bảy ngày bảy đêm.

Trong khi chiến đấu diễn ra với tốc độ cực nhanh, trừ khi trận chiến này có thể tiếp tục kéo dài.

Và đương nhiên, Lạc Nam không để đối thủ thoải mái mà thôn phệ.

KENG! KENG!

Bá Hồng Kiếm cùng Xích Tà Ma Kích ngân vang…

Màu đen xung quanh Lạc Nam càng thêm âm trầm, màu đỏ như máu trở nên phai nhạt.

Tay phải nâng lên Bá Hồng Kiếm, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, Độc Bá Kiếm Thể thét gào, Bá Kiếm Quy Tắc bùng phát.

Một chiêu Vạn Cổ Độc Bá Trảm chém ra, kiếm khí khổng lồ thô bạo quét ngang thiên không, chém bay hình thể cự đại của Bất Hủ Thạch Thần và Kim Địa Thần Chủ.

Bên trên Tạo Hoá Thạch Thể và Kim Tự Chiến Giáp của chúng xuất hiện hai vết kiếm ăn sâu vào gần một nửa cơ thể, máu tươi đầm đìa.

Lạc Nam lại mãnh liệt xoay người, Xích Tà Ma Kích ở tay trái gào thét dữ dội.

“Xích Tà Ma Pháp đệ tứ thức - Ma Tà Thiên La!”

ROẸT ROẸT…

Thanh âm kim loại như bánh răng luân chuyển, Xích Tà Ma Giáp trên người Lạc Nam bắn ra, hoá thành hàng vạn luồng Ma Tà Xích đầy hỗn loạn…

Mỗi một sợi ma xích đều chứa đựng Ma Khí Thôn Thiên, giăng kết thành thiên la địa võng trên đỉnh đầu Lạc Nam, chính là Ma Tà Thiên La.

Toả ra thôn phệ chi lực dữ dội, gia trì Bá Chủ Thần Văn, Ma Tà Thiên La nghênh đón một cột Giới Nộ khủng bố mà Tế Bảo Hội Trương gọi xuống.

ẦM!

Giới Nộ oanh tạc kinh hoàng, lực lượng liền bị những sợi xích như vực sâu không đáy tham lam hấp thu sạch sẽ.

ROẸT ROẸT…

Vô vàn ma xích như có được linh tính, nhanh chóng phong toả lấy Hiến Bảo Kim Tiền đang trôi giữa thiên không, tầng tầng lớp lớp ma xích quấn chặt lấy nó, che kín cái lỗ thủng ở giữa đồng tiền.

“Ngươi…” Tế Bảo Hội Trưởng biến sắc, vội vàng quát lên:

“Các vị giúp ta phá xích!”

“Bọn hắn không giúp được ngươi!” Lạc Nam cười gằn, Xích Tà Ma Kích tru vang.

Hư ảnh Bất Hủ Bá Long từ thể nội của hắn trỗi dậy, giương nanh múa vuốt dung hợp vào thân kích.

KENG!

Xích Tà Ma Kích chấn động, sức mạnh tăng vọt gấp hai lần, khí tức nguy hiểm điên cuồng bành trướng.

“Xích Tà Ma Pháp Thức Cuối Cùng - Tà Long Diệt Thế!”

Lạc Nam bước ra một bước, sức mạnh của Bất Hủ Thể Thần bùng nổ, cơ bắp toàn thân hội tụ vào cánh tay, nâng lấy Xích Tà Ma Kích lên thiên không.

OÀNH!

Bất Hủ Ma Kiếp giáng xuống, toàn bộ lôi đình đen kịt được ma kích hấp thu.

Lạc Nam biểu lộ lạnh lùng, tay cầm Xích Tà Ma Kích đâm ra một kích.

RỐNG!

Có tiếng long ngâm, hư ảnh một con ma long bá đạo xuất hiện.

Ma long này trên thân tràn ngập Ma Kiếp, với khả năng thôn phệ, vảy rồng được khảm Bá Long Văn và Ma Long Ngữ.

Nó hiện tại có thể xưng là Xích Tà Ma Long, một dạng biến dị của Bất Hủ Bá Long kết hợp cùng Xích Tà Ma Kích.

Đây cũng là thức cuối cùng bên trong Xích Tà Ma Pháp, vận dụng triệt để huyết mạch của chủ nhân, huỷ diệt thế gian hết thảy địch.

NGAO!

Theo nhất kích đâm ra, hư ảnh Xích Tà Ma Long giương nanh múa vuốt gào thét tung hoành.

Nghe thấy tiếng gào này, toàn bộ Yêu Thú chạm đến Bất Hủ từ Hàng Yêu Ngục đang lao đến mất hết khả năng chiến đấu, bị trấn áp tinh thần, run rẩy lẩy bẩy quỳ rạp dưới mặt đất.

Xích Tà Ma Long trấn xuống, toàn bộ chúng nó đều bị xé toạc thành từng mảnh.

Lạc Nam không để bất cứ ai có cơ hội bất ngờ, Xích Tà Ma Kích lại đâm ra ba kích huỷ thiên diệt địa.

Hư ảnh ba tôn Xích Tà Ma Long lại từ ma kích bắn ra, mang theo Kích Thế, Ma Thế, Long Thế, Thôn Phệ kinh hoàng…

ĐÙNG!

Một kích nghiền nát Đồ Long Thập Bát Chưởng mà Vô Tướng Lão Nhân mô phỏng.

Một kích đẩy lùi Bắc Phạt Thương Thần.

Một kích phá tan Cửu Nguyền Tà Lực từ Cửu Anh Ma Chủ.

Nhưng mà theo mỗi kích được triển khai, sắc mặt Lạc Nam lại tái nhợt đi một phần.

Hiển nhiên việc thi triển Tà Long Diệt Thế tiêu hao rất lớn, buộc phải kết hợp hoàn mỹ giữa huyết mạch và Bất Hủ Thần Binh của mình.

Mà cuối cùng, đối mặt với một chiêu mang tính huỷ diệt của Bắc Long Thần Tổ, Lạc Nam có vẻ như nỏ mạnh hết đà.

BÙM!

Cực Đại Long Pháo do Ngũ Tổ Long Uyên cùng Bắc Long Thần Tổ hợp lực thi triển, hung hăng giáng vào cơ thể hắn.

PHỐC!

Lạc Nam thổ huyết, Bá Chủ Thần Văn băng liệt, cả người như diều đứt dây bay ngược ra ngoài, Bất Hủ Bá Y vỡ nát, toàn thân đầy rẫy vết thương, xương cốt như bị nghiền nát, chảy xuống từng giọt huyết tinh màu đồng…

“Chủ công!” Nguyên Ly biến sắc.

Hư Không Lão Tổ sắc mặt tái nhợt…

“Haha, cơ hội đến!”

Toàn bộ Bất Hủ Thần hưng phấn, thô bạo lao đến Lạc Nam như bầy sói đói phát hiện con cừu non hấp dẫn.

“Không…” Hư Tĩnh ở phía xa thầm quan sát xuyên qua không gian, liên tục lắc đầu:

“Bất Hủ Bá Chủ không dễ dàng bại trận như vậy.”

Mặc dù nàng tin tưởng, lòng bàn tay lại ướt sũng mồ hôi lạnh vì khẩn trương.

Nếu Lạc Nam thật sự ngã xuống trong trận này, Hư Không Cổ Tộc sẽ thảm bại, thậm chí rơi vào kết cục huỷ diệt.

Ngay thời khắc mấu chốt nhất, cảm nhận luồng sát khí thấu xương và lạnh lẽo nhất nhắm vào mình đến từ Song Cực Thần Chủ, khoé môi Lạc Nam bỗng nở nụ cười quỷ dị.

Nơi mắt trái, Cấm Kỵ Bá Nhãn toả sáng, nhìn thẳng về phía đối phương.

Mặt trăng màu trắng giữa đồng tử bỗng chuyển sang màu đen, một ảo ảnh mặt trăng vô hình rơi vào cơ thể Song Cực Thần Chủ.

“Không ổn!”

Cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt, Song Cực Thần Chủ chưa hiểu chuyện gì xảy ra.

“Hoán Chuyển Âm Dương!”

PHỐC!

Song Cực Thần Chủ toàn thân bạo liệt, tất cả thương thế từ Lạc Nam chuyển lên cơ thể hắn, thần huyết cuồng phún.

Lạc Nam biến mất tại chỗ, phục hồi tất cả thương thế trước sự ngơ ngác của toàn trường.

Một lần nữa xuất hiện, hắn đã ở trên không trung, chấp chưởng Lạc Thần Cung trong tay.

3000 Cực Giới hội tụ, ngưng kết Bá Cực Tiễn.

Bất Hủ Thần Văn dung hợp, ngưng kết Bất Hủ Thần Tiễn.

Xích Tà Ma Kích trong tay, đặt lên dây cung.

Tam tiễn lại được kéo căng, rời dây mà xuất!

“Không!” Song Cực Thần Chủ chưa kịp phát ra lời trăn trối cuối cùng.

Với thể trạng trọng thương của hắn, vô pháp chống lại.

Cực Đạo Song Luân chủ động bảo vệ chủ nhân, vô vàn Bất Hủ Đạo Thuộc Tính xoay tròn, lao thẳng lên nghênh đón.

ẦM ẦM!

Nhưng chúng nó chỉ chặn được Bá Cực Tiễn và Bất Hủ Thần Tiễn, Xích Tà Ma Kích đã xuyên qua thời không, lạnh lùng cắm thẳng vào giữa đầu mục tiêu.

Thôn phệ ma lực cuồn cuộn phát động, tham lam cắn nuốt một thân tu vi, rút cạn sinh mệnh, đoạt lấy hơn vạn loại Đạo Thuộc Tính đủ thể loại của Song Cực Thần Chủ…

“Tại sao…” Song Cực Thần Chủ thì thào:

“Lại là ta.”

Triệt để hắn thành thây khô…

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, đến khi các Bất Hủ Thần kịp hiểu chuyện gì xảy ra, một đồng bọn lại nằm xuống.

“Thoải mái!”

Lạc Nam ngửa đầu cười dài, sắc mặt hưng phấn…

Bá Cực Đỉnh vừa tiêu hao không ít, trực tiếp có được tất cả Đạo Thuộc Tính của Song Cực Thần Chủ bổ sung.

Chiến lực của hắn lại tăng thêm một đoạn.

Phất tay, Bá Chủ Quy Tắc hình thành đại thủ chụp xuống Cực Đạo Song Luân…

Lạc Nam vuốt cằm, nội tâm thầm nghĩ: “Chỉ có hai cái, Khánh Huyên, Thanh Thuyên và Giai Nghi lại là ba người… hơi khó phân chia.”

“Chủ công khủng bố thật!” Cảnh này khiến Nguyên Ly và Hư Huấn tinh thần đại chấn, nhiệt huyết sôi trào, bạo phát chiến lực đánh cho Đao Kiếm Tuyệt Thần và Phệ Không Thụ khổ không thể tả.

“Quả nhiên.” Hư Tĩnh nhẹ nở nụ cười, ánh mắt loé lên từng tia dị sắc.

Nàng nhớ lại Lạc Nam từng muốn một chiến mười ở Đông Bắc khiến cả mười vị Bất Hủ Thần đều không dám ứng chiến.

Hiện tại tuy rằng là một đấu mười bốn, nhiều hơn bốn vị Bất Hủ Thần so với lúc đó, nhưng muốn dễ dàng chiến thắng Bá Chủ… đâu dễ dàng như vậy?

“Ngươi…” Bắc Long Thần Tổ toàn thân không rét mà run.

Vạn phần không nghĩ đến mình trở thành kẻ bị Lạc Nam lợi dụng.

Bởi vì công kích của Bắc Long Thần Tổ là mạnh nhất, Lạc Nam nghênh đón tất cả để toàn thân trọng thương, rồi bí mật dùng Hoán Chuyển Âm Dương để thay đổi trạng thái sang con mồi của hắn.

Song Cực Thần Chủ sở dĩ rất nóng lòng muốn giết Lạc Nam, để lộ sát khí mạnh nhất là vì tham lam rất nhiều Bất Hủ Thuộc Tính mà Lạc Nam sở hữu.

Và đương nhiên Lạc Nam cũng đã sớm chú ý đến hắn…

Nếu ngươi đã muốn diệt ta nhất, vậy ta chọn ngươi là mục tiêu đầu tiên.

Kể từ khi thăng cấp, Cấm Kỵ Bá Nhãn có thể tác động đến Bất Hủ Thần.

Bất quá Hoán Chuyển Âm Dương có thời gian hạn chế, phải ba năm mới thi triển được một lần.

Dù là như vậy, thu được Cực Đạo Song Luân vẫn khiến hắn hài lòng…

“Ai muốn là người tiếp theo đây?” Quét mắt nhìn toàn trường, Lạc Nam cười tủm tỉm.

Khi hắn nói chuyện, Bá Chủ Thần Tướng tay cầm Loạn Thần Kiếm, thân cưỡi Hỗn Độn Cuồng Long đã sừng sững hiện ra phía sau.

Hiển nhiên, Lạc Nam đã sẵn sàng cho thế trận lớn hơn…

Mấy kiện Bất Hủ Thần Vật của các vị này khá hợp khẩu vị của hắn, có thể mang về cho mấy bà nương ở nhà.

Như Hiến Bảo Kim Tiền cho Trương Nhã Trâm, La Sát Tỳ Bà có thể cho Tô Mị, Ngũ Tổ Long Uyên giành cho Long Khuynh Thành, Dạ Đao Minh Kiếm làm đồ ăn cho Hổ Đao Long Kiếm của Phương Du, Kim Tự Tháp khá xứng với Địa Ngọc Huyền, Cửu Nguyền Tà Lâu phù hợp Mộ Sắc Vy, Phù Trận Cổ Cầm cho Thái Diễm, Song Nhiên Thần Dực phù hợp cả Diễm Điệp Tình và Lý Trúc Loan, Hàng Yêu Ngục thuộc về Tây Thi, Vô Tướng Thần Nhãn cho Thánh Linh Thiên Vận, Càn Khôn Đỉnh cho Côn Minh Nguyệt…

Bằng kiến thức hiện tại, hắn vừa nhìn là biết Bất Hủ Thần Vật xứng với ai trong các lão bà của mình.

Rồi cả Thượng Cổ Yêu Thụ - Phệ Không Thụ có thể làm bảo vệ của Bá Việt Tông hoặc chặt ra làm nguyên liệu luyện khí, Tạo Hoá Cổ Thạch cũng tương tự như vậy.

Càng nghĩ càng hưng phấn, Lạc Nam nhịn không được liếm liếm mép môi.

Cái liếm môi này của hắn khiến hàng chục Bất Hủ Thần rùng mình, rợn cả tóc gáy.

Chỉ trong vài phút ngắn ngũi, con cừu non vừa rồi còn đang trọng thương hấp hối đã hoá thành cự long bạo chúa, muốn làm thịt đám lang sói này.

“Ngươi…” Các Bất Hủ Thần nội tâm trầm xuống.

Bắc Chung Cực không có nhân vật như Mã Càn, không thể quy tụ chiến lực của bọn hắn lại thành một.

Bọn hắn tuy đông nhưng quá rời rạc, tu luyện công pháp khác nhau, đại đạo khác nhau, con đường khác nhau, không thể hoà hợp một cách hoàn mỹ…

Bất Hủ Bá Chủ quá đáng sợ, bọn hắn đã cảm thấy áp lực nặng nề.

“Bá Chủ Thượng Ngôn!” Không để bọn hắn có thời gian suy nghĩ, Lạc Nam uy nghiêm hạ lệnh:

“Kiếm đến!

Thanh âm vang lên chính là thánh chỉ của Bá Chủ, đại diện cho quyền năng tối cao của phiến thiên địa này.

KENG!

Bá Hồng Kiếm ngân vang, Bá Chủ trong Kiếm hiệu lệnh thiên hạ.

Hộp Đựng Kiếm mở ra, một vạn thanh Siêu Thần Kiếm bắn lên bầu trời…

Bá Thần Kiếm thi triển Vạn Ảnh Huyết Hồng, hoá thành một vạn kiếm ảnh…

Nhưng chuyện kinh khủng chưa dừng ở đó…

Minh Kiếm trong tay Đao Kiếm Tuyệt Thần cũng bị ảnh hưởng, muốn tách khỏi chủ nhân bay đến chỗ Lạc Nam.

Cũng may nó là Bất Hủ Thần Binh có ý chí, cố gắng chui vào đan điền chủ nhân ẩn nấp trước khi bị thao túng.

KENG KENG KENG KENG KENG…

Vô biên kiếm khí từ khắp Bắc Chung Cực bắn lên bầu trời.

Toàn thể Kiếm Tu trong thiên địa hãi hùng khiếp vía khi không thể giữ được kiếm của mình.

Có kiếm tu đang luyện kiếm trong núi sâu, đột ngột kiếm rời khỏi tay phóng lên bầu trời, lao vọt mà đi.

Có hai kiếm tu đang quyết chiến sinh tử, bất chợt hai thanh kiếm mặc kệ chủ nhân của mình, biến mất phía chân trời.

Có thanh kiếm được cất giữ vô số năm trong bảo khố của một Đạo Thống, phá tan kết giới bay đi.

Lại có một toà Kiếm Mộ, hàng trăm thanh kiếm yên nghỉ vô số năm từ dưới lòng đất trỗi dậy nhận lệnh.

Từ đồng bằng, đại hải, sơn lâm hay vực sâu vạn trượng… khắp nơi đều có thể thấy kiếm phá thiên không.

Nhận lệnh mà đến.

Đây không còn là Vạn Kiếm Quy Tông…

Đây là Bá Kiếm Quy Tông!

…

=== Chương 3561: BẠO PHÁT! ===

Nhìn biển kiếm bao phủ càn khôn, chiếm cứ thiên không tưởng như vô tận, khắp bốn phương tám hướng đều có kiếm bay mà đến... các Bất Hủ Thần nhíu chặt chân mày vì khó hiểu.

Cảnh tượng này nhìn như thần tích, nhưng nên biết rằng kiếm ở đây đẳng cấp lẫn lộn, có Siêu Thần Kiếm và cũng có Đạo Kiếm bình thường, số lượng tuy rất nhiều nhưng muốn uy hiếp đến cường giả như bọn hắn là điều không thể.

Đương nhiên bọn họ cũng không ngây thơ cho rằng Lạc Nam chỉ đang hư trương thanh thế, triệu hồi kiếm đến chỉ để cho vui.

Quả nhiên không ngoài ý liệu.

Lạc Nam nâng hai tay lên không trung, Vực Thần Đạo Kinh chuyển động.

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Toàn bộ kiếm vừa được triệu hoán lập tức ngoan ngoãn nhập vào hai cánh tay của hắn.

Chỉ trong thoáng chốc, đôi tay của Lạc Nam đã phủ đầy vô số hình xăm tiểu kiếm uốn lượn thành hình vòng xoáy, tầng tầng lớp lớp.

Độc Bá Kiếm Thể phát huy tác dụng lớn nhất của nó, toàn bộ những thanh kiếm này lập tức bùng nổ Bá Kiếm Quy Tắc và Bá Kiếm Vực.

Chỉ trong nháy mắt, số lượng Bá Kiếm Vực của Lạc Nam đạt đến hàng chục tỷ, vượt qua tất cả những loại Vực còn lại.

Hai cánh tay hắn kịch liệt đau nhức, huyết tinh chảy dài, có phần gánh vác không nổi.

Điều động Vĩnh Sinh, Bất Hủ và Hồng Mông gia trì đôi tay, kết hợp với Bất Hủ Thần Khu sẵn có nên mới không bạo liệt.

KENG!

Bá Hồng Kiếm hưng phấn thét gào, Tiểu Hồng Nhi chưa bao giờ đón nhận số lượng Kiếm Vực kinh thiên động địa đến thế.

“Thử xem!” Lạc Nam cười dài, vung ra một kiếm Đồ Thần.

Phía sau hắn, Bá Chủ Thần Tướng gào rống, hàng vạn đại thủ mọc ra như rừng tay giữa trời…

Bá Hồng Kiếm dung hợp cùng Loạn Thần Kiếm, phân thành một vạn thanh Loạn Hồng Bá Kiếm, rơi vào tay của Bá Chủ Thần Tướng.

“Đồ Giới!” Lạc Nam uy nghiêm ra lệnh.

OÀNH…

Kiếm khí kinh hoàng kết hợp, chủ nhân và pháp tướng cùng lúc chém ra, Bá Kiếm Thế huỷ diệt toàn bộ những loại Thế khác.

Mười ba vị Bất Hủ Thần buộc phải triệu hoán Pháp Tướng, kết hợp Thần Vật mà toàn lực chống đỡ.

“Hự!”

Dù là như thế, bọn hắn vẫn bị bức lui, Pháp Tướng chao đảo, sắc mặt từng người tái nhợt.

“Không xong rồi!”

Cảm nhận được Bá Kiếm Thế của Lạc Nam đang sắp vượt qua cả Bá Chủ Thần Thế, các vị cường giả đều không rét mà run.

“Tên này thực lực đã rất kinh thiên, tại sao hắn lại còn có thể thăng tiến sức mạnh?” Cuồng như Bắc Long Thần Tổ giờ đây cũng liên tục rùng mình.

Cả đời hắn tung hoành ngang dọc, chưa bao giờ đối đầu với cường giả đáng sợ như vậy.

“Chẳng trách có thể khiến Cấm Khu thương vong thảm trọng, khiến Đông Bắc rụt đầu.” Kim Địa Thần Chủ hít sâu một hơi.

“Ta cảm thấy… nên dừng ở đây.” Huyền Cơ Nữ Thần sinh ra ý định nhượng bộ, lo lắng kết cục của mình sẽ giống như Tuyệt Hàn và Song Cực Thần Chủ.

“Không thể!” Thiên Nhiên Song Thần nghiến răng nghiến lợi:

“Trừ phi hướng Bá Việt Tông cúi đầu xưng thần, bằng không hôm nay bại… tương lai cũng sẽ bại.”

“Nói không sai, Bá Việt Tông ngoài Lạc Nam còn có rất nhiều Bất Hủ Thần, chúng ta nếu như ngay cả hắn cũng không thắng được, vậy chỉ có thể ngoan ngoãn thần phục mà thôi.” Thôn Cực Thần Chủ dữ tợn nói:

“Lão tử không muốn phục!”

“Chúng ta cũng không!” Cả đám ngửa đầu gào thét:

“Hợp kích!”

Trong nháy mắt đạt thành ăn ý, toàn bộ Pháp Tướng bạo phát dữ dội.

La Sát Tuyệt Âm Tướng của La Sát Chi Chủ nắm lấy La Sát Tỳ Bà trong tay, tỳ bà cấp tốc phóng đại, to hơn cả núi.

La Sát Tuyệt Âm Tướng mọc ra hàng ngàn cánh tay xoè ra, liên tục gãy vào dây đàn.

Pháp Tướng Thần Thông - La Sát Luyện Hồn!

Tiếng đàn réo rắt chói tai như muốn xé toạc vạn vật, từng làn sóng âm liên miên bất tuyệt như sóng thần oanh ra bát phương.

Lưỡng Cực Hồn Tướng của Song Trọng Đạo Quân hiện thế, Bất Hủ Băng Hồn và Bất Hủ Hoả Hồn dung hợp thành một đại thế giới dữ dội xoay tròn.

Pháp Tướng Thần Thông - Lưỡng Cực Giới Bạo.

ĐÙNG.

Băng Hoả Hồn Giới nổ tung, kết hợp cùng một khúc La Sát Luyện Hồn liên miên không dứt.

ĐÙNG!

Yểm Ma Giới rốt cuộc trụ không nổi, Huyễn Mộng, Thiên Lệ, Hàn Chi và Hồn Nguyệt Ánh đều trọng thương, bị chấn bay trở về Hồn Đỉnh, bắn vào đan điền của Lạc Nam.

“Khai Linh Thần Pháp!” Bất Hủ Thạch Thần gầm lên.

Khai Linh Pháp Tướng bắn ra vô số tia trí tuệ…

Những tia trí tuệ này khiến đại địa, bầu trời, không gian, tuyết sơn, thung lũng, mọi thứ đều sinh ra lí trí, hoá thành những cự nhân khổng lồ.

Thổ Cự Nhân, Không Cự Nhân, Sơn Cự Nhân, Thạch Cực Nhân…toàn lực lao đến Lạc Nam mà tự bạo.

Thì ra Thần Vật của Bất Hủ Thạch Thần chính là Khai Linh Đạo Thạch, nó có khả năng khai mở linh tính cho tất cả mọi thứ trên thế giới này.

Nhờ vào Khai Linh Đạo Thạch mà Bất Hủ Thạch Thần vốn là một viên đá có chút linh tính yếu ớt đã hoá thành hình người, tu đến Bất Hủ.

“Pháp Tướng Thần Thông - Cửu Tự Áp Đỉnh!”

Kim Địa Thần Chủ không chịu thua kém, bản thân của hắn vốn đã to lớn vô cùng, nay lại dung hợp vào Khổng Địa Kim Thần Tướng, kích thước liền to hơn gấp đôi.

Cầm lấy Kim Tự Tháp trong tay, dồn hết lực lượng, chín toà Kim Tự Tháp sừng sững hiện ra, chồng chất nện thẳng xuống đầu Lạc Nam.

“Phạt Thương Thần Tướng!” Bắc Phạt Thương Thần lạnh lùng quát lên.

Pháp Tướng của hắn giống y như đúc Tru Tội Chấp Pháp, hiện thân của Giới Nộ.

Tru Tội Chấp Pháp trong tay chấp chưởng Thiên Phạt Chi Thương, phía sau hiện ra cả một đội quân Chung Cực Phán Quan hư ảnh.

“Chư Thiên Thần Phạt!”

Bắc Phạt Thương Thần gầm thét, Phạt Thương Thần Tướng lăng lệ uy nghi, dẫn đầu toàn quân nắm hàng nghìn thanh Phạt Thương đâm đến, thương ảnh tung hoành, phô thiên cái địa, sát khí trùng thiên.

“Cửu Tướng Quy Nhất - Thần Nguyền!” Cửu Anh Ma Chủ rít gào, chín Pháp Tướng như chín con Long Xà khổng lồ dung hợp, thi triển Bất Hủ Thần Nguyền đen kịt, u ám, nguyền rủa ăn mòn tất cả.

“Thiên Nhiên Phong Toả!” Thiên Nhiên Song Thần đồng lòng kết ấn, Pháp Tướng thao túng mọi loại lực lượng tự nhiên xung quanh, hình thành vô số sợi xiềng xích bám lấy Hỗn Độn Cuồng Long dưới thân Bá Chủ Thần Tướng, trói chặt lấy nó từ trong ra ngoài.

“Càn Khôn Phệ Ma Tướng!” Thôn Cực Thần Chủ trầm thấp u âm quát.

Pháp Tướng dung hợp cùng Càn Khôn Đỉnh, hoá thành cái miệng to hơn cả rãnh trời, nhắm ngay Vạn Cổ Bá Tướng gặm xuống.

“Chấp nhận trả giá!” Tế Bảo Thương Hội hít sâu một hơi, lấy ra hàng chục vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, cắn đầu lưỡi phun máu vào trong nguyên thạch, ném lên.

RĂNG RẮC…

Hiến Bảo Kim Tiền ngửi được mùi tài phú, bạo phát kim quang thoát khỏi Ma Xích trói buộc, lỗ thủng giữa đồng tiền hấp thụ sạch sẽ Nguyên Thạch khổng lồ.

Theo đó, nó trực tiếp triệu hoán Tru Tội Chấp Pháp hàng thật giá thật giữa mây đen, ánh mắt sát phạt vô biên nhìn Lạc Nam, hội tụ vô tận Bất Hủ Thần Kiếp oanh tạc.

“Ngươi đã có huyết mạch Long Tộc, vậy đừng trách ta vô tình!” Tù Yêu Chi Tổ biểu lộ lạnh lùng.

Khống Yêu Thần Tướng đã hiện ra, Hàng Yêu Ngục trong tay bành trướng dữ dội, bao phủ vạn dặm, úp thẳng xuống Lạc Nam.

Hàng Yêu Ngục có thể hàng phục vạn yêu, khi được Khống Yêu Thần Tướng sử dụng càng gia tăng vài phần sức mạnh.

Lạc Nam có huyết mạch của Bất Hủ Bá Long, hắn cũng được tính là một nửa Yêu Tộc…

Vì vậy Tù Yêu Chi Tổ nảy sinh ý nghĩ điên cuồng, đó là thu phục hắn.

Nếu có thể biến Bất Hủ Bá Chủ thành chiến thú của mình, thế gian này còn ai địch lại bản thân?

Sắc mặt Lạc Nam từ đầu đến cuối vẫn bình thản, không nhìn ra dao động cảm xúc nào.

Nhưng khi Tù Yêu Chi Tổ muốn dùng Hàng Yêu Ngục thu phục hắn, lập tức làm hắn nổi nóng, trong mắt ẩn hiện sát cơ.

Bổn Bá Chủ không phải yêu thú, ngươi muốn xích ta như xích toạ kỵ à?

Đúng là khi quân phạm thượng, tội đáng muôn chết!

“Pháp Tướng Thần Thông - Đại Mô Phỏng!” Vô Tướng Lão Nhân đã dung hợp cùng Bất Hủ Vô Tướng của mình.

Vô Tướng Thần Nhãn to lớn hiện ra giữa thương khung, nhìn chằm chằm Bá Chủ Thần Tướng, mô phỏng lấy thủ đoạn của nó.

ROẸT!.

Hàng vạn cánh tay mọc ra, Vô Tướng Thần Lực hiển hoá thành hàng vạn thanh kiếm…

“Đồ Giới Trảm!”

Thi triển chính thủ đoạn đáng sợ vừa rồi của Bá Chủ Thần Tướng, chém ra vô vàn kiếm khí đầy ngang tàn.

Tuy không thể sánh bằng hàng thật như Loạn Hồng Bá Kiếm, nhưng cũng mạnh hơn một nửa chiến đấu lực…

“Tổ Long Triệu Tập Lệnh - Lịch Đại Long Hồn hiển linh!” Bắc Long Thần Tổ hiến tế một giọt Long Tổ Chi Huyết.

NGAO NGAO NGAO NGAO…

Theo lệnh triệu tập của hắn, hư ảnh các đời Long Tổ đến từ khắp các dòng chảy thời gian lần lượt hiện ra.

Chúng nó uốn lượn trong mây, tạo nên cảnh tượng Quần Long Hàng Thế.

Tất cả Long Tổ hư ảnh nhanh chóng nhập vào Long Tổ Thần Tướng sau lưng Bắc Long Thần Tổ.

Long Ngữ, Long Thế, Long Lực… mọi thứ được điều động đến mức tối đa, ngưng kết thành một kiện Đại Ấn quyền năng vô thượng.

“Tổ Long Định Uyên Ấn!”

Bắc Long Thần Tổ mãnh liệt hạ tay, Tổ Long Định Uyên Ấn trấn áp.

Nhìn thấy toàn bộ đồng minh đã tấn công toàn lực, Huyền Cơ Nữ Thần không còn cách nào khác, đâm lao phải theo lao…

Phù Trận Cổ Cầm hoá thành trong suốt, dung nhập vào không gian, hoà làm một thể với thiên địa.

Dây đàn căng ngang bầu trời, vô số Phù Văn và Trận Văn toả sáng rực rỡ tạo nên cảnh tượng huyễn lệ.

“Pháp Tướng Thần Thông - Thiên Địa Sát Khúc!” Huyền Cơ Nữ Thần thanh lãnh quát lên.

Phù Trận Cầm Tướng duỗi ra hai tay, gãy thẳng lên từng sợi dây đàn căng giữa càn khôn.

ĐINH ĐINH ĐINH…

Một khúc đàn ra, thiên địa cộng hưởng, Sát Trận và Sát Phù cường hoá hàng vạn lần, mênh mông bay đến Lạc Nam mà oanh sát.

“Đến đây!” Lạc Nam cười dài.

Cạnh bên Bá Chủ Thần Tướng, một vị Pháp Tướng toàn thân đỏ thẳm như máu, trên thân khoác lấy Hắc Bào đen tuyền đối lập hiện ra.

Pháp Tướng này thẳng tắp như trường kiếm, mắt loé tinh quang, uy nghiêm vô thượng.

Bá Kiếm Thần Tướng!

Nó vừa hiện ra, Bá Kiếm Thế xung quanh Lạc Nam càng thêm ngưng tụ, càng thêm sắc bén, càng thêm mạnh bạo.

Trong ánh mắt ngưng trọng của toàn trường, Bá Kiếm Thần Tướng bỗng nhiên dung hợp vào Bá Chủ Thần Tướng.

RỐNG!

Bá Chủ Thần Tướng ngửa đầu gầm vang, tiếp nhận luồng sức mạnh chưa từng có.

Mà một vạn thanh Loạn Hồng Bá Kiếm vào thời khắc này cũng hưng phấn dị thường, liên tục phát ra tiếng kiếm minh sát phạt.

Chưa dừng lại ở đó, Toàn Chức Đạo Kinh được vận chuyển, hàng tỷ luồng Phù Văn, Trận Văn khảm trên từng thanh kiếm.

Bất Hủ Thần Tháp phía sau liên tục truyền vào lực lượng, dồn nén đến đỉnh điểm.

“Phu quân, một trận lưu danh vạn cổ!” Thần Huyền Huân phấn khích quát lên, hư ảnh của nàng hiện ra cạnh hắn, nắm chặt lấy tay hắn.

Phu thê hợp lực, cùng thống trị Pháp Tướng, nghiền ép chúng thần.

“Vạn Cổ Độc Bá - Vạn Kiếm Trảm!”

Nhân Tướng Hợp Nhất, hai người lãnh khốc gầm lên.

Một vạn thanh kiếm cự đại nâng lên, chém ra một vạn Bất Hủ Kiếm Kỹ - thức cuối cùng của Bá Tuyệt Kiếm Kinh.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Toàn bộ phía Bắc Chung Cực Giới chấn động vào giờ phút này…

Từ bất cứ nơi đâu, dễ dàng có thể nhìn thấy kiếm khí như huyết ma trảm ngang vạn cổ, đoạn tuyệt luân hồi, phong thiên toả địa.

Dư uy đáng sợ đến mức Nguyên Ly, Hư Huấn, Đao Kiếm Tuyệt Thần và Phệ Không Thụ đều phải tạm đình chiến mà rời khỏi trung tâm.

Huỷ diệt, chém sạch mọi thứ trong tầm mắt…

Không phân biệt là Pháp Tướng Thần Thông nhắm vào thân thể, linh hồn hay tâm cảnh.

Toàn bộ đều bị Kiếm Khí quyết liệt, độc bá vạn cổ huỷ thành toái phiến.

“PHỐC!”

Hàng loạt thanh âm thổ huyết vang lên.

Tất cả Bất Hủ Thần đều phun máu, khí tức suy yếu đến cực hạn…

Bao gồm cả bản thân Lạc Nam, hiển nhiên… hắn cũng tiêu hao không hề nhỏ.

Cả Chung Cực Giới trở nên tĩnh lặng đến lạ lùng vào giờ phút này.

Giường như ở bất cứ nơi đâu, bằng vào trực giác của tu sĩ, mỗi người đều cảm thấy có một luồng phong thái bá đạo vô song nào đó khiến nội tâm của bản thân trở nên nặng nề.

Thế gian này, sao lại có tồn tại mạnh đến như vậy?

Một ngọn gió thoáng qua, tất cả Pháp Tướng ở hiện trường bỗng hoá thành hư ảo.

Sau đợt va chạm vừa rồi, không có bất cứ khái niệm Pháp Tướng nào còn đủ khả năng tồn tại.

Ngay cả Bá Chủ Thần Tướng ở trạng thái dung hợp cùng Bá Kiếm Thần Tướng cũng đang tan đi.

Lạc Nam đứng trên đại địa, bóng lưng nhỏ bé so với chư thần nhưng lại nặng tựa thiên quân, ép đến các vị Bất Hủ đều không dám thở mạnh.

Thần Huyền Huân, Hoả Nhi, Quang Nhi chúng nữ hợp lực cùng hắn sau một chiêu vừa rồi, mệt đến không mở miệng nổi.

Bá Cực Đỉnh đã ảm đạm rất nhiều…

“Chủ công, chàng không sao chứ?” Hà Mộng Tâm lo lắng truyền âm:

“Có cần thiếp nâng đỡ?”

“Yên tâm, ta vẫn còn trụ được.” Lạc Nam nhếch môi:

“Ta có chút ít kỷ, không muốn mấy kẻ này được ngắm nhìn nàng.”

“Chàng thật là…” Hà Mộng Tâm cong môi.

“AAAAA..” Có tiếng hét thịnh nộ và không cam lòng như lệ quỷ vang lên.

Tù Yêu Chi Tổ phát hiện Hàng Yêu Ngục của mình tổn hại nghiêm trọng nhất, gần như bị huỷ diệt.

Chẳng hiểu tại sao, bên trong loạn kiếm đầy trời, Lạc Nam lại dồn lực nhiều nhất về phía hắn.

Điều này khiến Tù Yêu Chi Tổ tổn thương nặng nề nhất, nghiêm trọng nhất, kiệt lực khuỵ giữa không trung.

Một luồng sát khí nổ ra, Lạc Thần Cung đã sớm khoá chặt lấy Tù Yêu Chi Tổ.

Lạc Thần Tiễn ngưng tụ, hấp thụ Tinh Thần Chi Lực, nồng đậm sát khí bắn ra…

Nhất tiễn xuyên thời không, nhắm thẳng mi tâm Tù Yêu Chi Tổ mà lao đến.

Hiển nhiên, Lạc Nam đã có ý định làm thịt kẻ này khi hắn dám có ý định bắt nhốt mình như yêu thú, thế nên trong Vạn Cổ Độc Bá Trảm vừa rồi, hắn cố tình nhắm vào Tù Yêu Chi Tổ nhiều nhất, chém cho Hàng Yêu Ngục gần như tách làm đôi.

“Cứu ta!”

Tù Yêu Chi Tổ tê dại cả da đầu, thanh âm giọng rống run rẫy như sắp vụn vỡ.

Cảm giác như kết cục của Tuyệt Hàn và Song Cực Đạo Chủ đã hiện ra trước mắt hắn…

Không thể thoát kiếp!

…

Độc giả có lòng ủng hộ thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3562: TRU – CỐT – HUYỀN. ===

Lạc Thần Tiễn truy tung quá nhanh, Tù Yêu Chi Tổ cảm nhận được nguy cơ tử vong mãnh liệt.

Không một ai có thể cứu được hắn, tất cả những Bất Hủ Thần còn lại đều tổn thương nặng nề.

Bất quá Tù Yêu Chi Tổ không dễ dàng chịu trận, ngay khi Lạc Thần Tiễn sắp giáng xuống, hắn trực tiếp rút ra huyết mạch của những Thần Thú, Ma Thú còn bị vây khốn bên trong Hàng Yêu Ngục.

Trong đó có huyết mạch Cửu Vĩ Thần Hồ, huyết mạch Niết Bàn Huyền Phượng… đủ để giúp hắn kéo dài tính mạng, tiếp tục quyết chiến.

Tù Yêu Chi Tổ ngửa đầu, lập tức nuốt những huyết mạch này vào cơ thể.

Nhưng mà cũng chính lúc đó, Xích Tà Ma Kích quỷ dị như u linh, chẳng biết từ bao giờ đã xuất hiện từ phía sau, hung hăng xuyên thủng đan điền hắn.

“PHỐC!”

Tù Yêu Chi Tổ thổ huyết, cảm nhận được từ Xích Tà Ma Kích tuôn trào thôn phệ chi lực khủng bố, cuồn cuộn nuốt chửng toàn bộ huyết mạch mà hắn vừa luyện hoá, khiến chúng nó vô pháp phát huy tác dụng.

“Không…” Tù Yêu Chi Tổ ngơ ngác trước hết thảy, nội tâm tuyệt vọng.

Lạc Thần Tiễn xuyên thủng mi tâm, Bất Hủ Tinh Thần bạo tạc, một đời Ngự Yêu Sư cấp Bất Hủ chính thức vẫn lạc.

Lạc Nam hướng đến Hàng Yêu Ngục đã hỏng nặng vung tay, kéo nó về phía mình.

RĂNG RẮC…

Ngay khoảnh khắc này, đại địa bỗng nhiên nức toạc ra một hố sâu.

Hố sâu nhìn không thấy đáy, chỉ có thể chứng kiến dòng chảy dung nham, tinh huyết sôi trào, vô số oán hồn âm u gào thét thảm thiết tạo nên cảnh tượng như ngày tận thế.

Bên trong hố sâu vô tận đó, một cái đại thủ khổng lồ được đúc thành từng hàng tỷ đốt xương cốt trắng phếu trồi lên.

Trên từng đốt xương cốt, có thể nhìn thấy Địa Ngục Hoả, Cửu U Thần Hoả, Luyện Hồn Tà Viêm, Diêm Minh Cổ Độc… những loại Thuộc Tính không hề tồn tại ở thế gian, đủ để khiến Bất Hủ Thần trúng phải vạn kiếp bất phục.

Cốt Thủ dữ tợn phá không mà lên, hướng đến Hàng Yêu Ngục đoạt lấy.

“Muốn chết!” Lạc Nam nổi giận gầm lên, có kẻ dám ở trước mặt hắn cướp chiến lợi phẩm?

Long Đằng Thoát Xác triển khai, hắn rũ bỏ một thân thể phách mỏi mệt, khôi phục chút thực lực điên cuồng lao đến.

Đạt đến cấp độ của hắn hiện tại, những Thần Thông như Long Đằng Thoát Xác hay Dục Hoả Trọng Sinh đã khó mà khôi phục toàn diện, nhưng vẫn đủ để chiến đấu tiếp.

KENG!

Bá Hồng Kiếm nộ hống, Lạc Nam ánh mắt đỏ ngầu, nhắm đến Cốt Thủ hung tàn trảm ra:

“Đồ Thần Trảm!”

Nhất kiếm phá càn khôn, một kiếm thịnh nộ của Lạc Nam tưởng chừng không gì cản nổi.

Nhưng mà ngay lập tức, lại có một cái Cốt Thủ dữ dội hơn, mạnh mẽ hơn trỗi dậy…

Toàn bộ phạm vi Tuyệt Băng Phong ban đầu trước sự xuất hiện của hai cái Cốt Thủ đã hoá thành luyện ngục tu la, thuần một màu đỏ thẳm như máu.

“Diêm Cốt Thần Trảo!”

Cốt Thủ chụp xuống Bá Hồng Kiếm, lực lượng va chạm điên cuồng, dư ba bắn ngang bốn phương tám hướng chấn bay toàn bộ cường giả xung quanh.

Thành công chặn được thế kiếm của Lạc Nam, cái Cốt Thủ còn lại cường đoạt Hàng Yêu Ngục, từ trong cốt thủ là vô số đốt xương cốt bắn ra phong toả lấy nó và kéo xuống lòng đất.

Mắt thấy Bất Hủ Thần Vật sắp bị cướp đi, Cấm Kỵ Bá Nhãn mãnh liệt loé lên.

Hiểm Thâu Bá Thủ vô hình vô ảnh, trực tiếp kích hoạt.

Một bàn tay vô hình xuyên qua thời không, trong ánh mắt khó tin của tất cả mọi người, Hàng Yêu Ngục bỗng nhiên dịch chuyển đến trước mặt Lạc Nam.

Hắn nhếch mép cười, cẩn thận đem nó cất giữ vào đan điền của mình.

“Làm càn!”

Bị cướp mất miếng mồi ngon ngay trước cửa miệng, chủ nhân của Diêm Cốt Thần Trảo kia nổi giận rống lên từ dưới lòng đất.

Thanh âm của hắn như lệ quỷ rít gào, như oán linh ai oán, như tiếng khóc của những sinh linh thống khổ nhất thế gian.

PHỐC!

Hàng loạt tu sĩ nghe thấy tiếng gào này liền nhịn không được mà thổ huyết, cảm giác tê dại cả da đầu.

Đại địa rốt cuộc nổ tung, chín tầng địa ngục rực cháy hiện ra dưới lòng đất, cảnh tượng đối lập hoàn toàn so với bầu trời mênh mông tạo nên khung cảnh đối lập rõ rệt.

Từ nơi sâu thẳm đó, hàng tỷ đốt xương cốt di chuyển, ngưng kết thành một Cốt Toạ khổng lồ.

Bên trên Cốt Toạ, một tên Bất Hủ Thần thân khoác quỷ bào rực cháy Địa Ngục Thần Hoả an tĩnh mà ngồi, xung quanh là hàng vạn ác linh, cốt binh, âm sai, quỷ tốt hình thành đại quân âm trầm lạnh lẽo.

Hắn như hiện thân của bậc đế vương nơi cửu u địa ngục, chưởng khống cõi u minh.

Hai hốc mắt trống rỗng ngập tràn lửa hận đang nhìn chằm chằm lấy Lạc Nam.

Mà đứng ở bên cạnh tên này, lại chính là U Minh Trùng Tổ trước đó.

U Minh Trùng Tổ cung kính cúi thấp đầu, dáng vẻ vô cùng kính cẩn nói:

“Thưa Cốt Diêm đại nhân, chính là kẻ đó đã cướp mất Ngự Trùng Noãn của ta, mong đại nhân làm chủ!”

“Ngươi không phải người ở Dương Thế!” Nguyên Ly giật mình nhìn U Minh Trùng Tổ, thanh lãnh quát lên:

“Các ngươi đến từ Âm Gian?!”

Mọi người âm thầm kinh hãi…

Ai cũng biết Dương Thế và Âm Gian như hai thế giới song song và tràn đầy đối lập.

Nhưng Âm Gian cũng có cả một hệ thống tu luyện, hệ thống quy tắc của riêng nơi đó, khác biệt so với Dương Thế.

Và đương nhiên, ở tại nơi thuộc về những kẻ đã chết đó… không hề thiếu cường giả.

Đối với tu sĩ mà nói, chết thật sự là khi toàn bộ linh hồn đều bị huỷ diệt, không được siêu sinh.

Cho nên ở Âm Gian, nơi những sinh linh còn lại linh hồn tu luyện đến đẳng cấp đỉnh cao, vẫn là cường giả kinh thiên động địa, có thể uy hiếp đến sự tồn tại của Dương Thế.

Chẳng ai ngờ được, Tuyệt Hàn tìm đến một Bất Hủ Trùng Sư lại có lai lịch như vậy.

“Những Cổ Trùng trước đó U Minh Trùng Tổ sử dụng thật quá lạ lẫm, xem ra chúng nó thuộc giống loài chỉ có tại cõi u minh.” Hà Mộng Tâm nghiêm túc lên tiếng.

Lạc Nam nhướn mày, hắn có thể cảm nhận được tên nam tử ngồi trên Cốt Toạ kia không hề yếu hơn nhân vật như Cấm Lão.

Bằng không cũng không thể khiến Bất Hủ Thần như U Minh Trùng Tổ phải kính cẩn gọi một tiếng “đại nhân”.

Bất quá như thế thì đã sao? Chẳng những dám vì U Minh Trùng Tổ ra mặt, còn định cướp chiến lợi phẩm của hắn.

“Không thể tha thứ!” Lạc Nam chủ động xuất kích.

KENG!

Bá Hồng Kiếm nâng lên, tất cả hình xăm tiểu kiếm xoay tròn trên hai cánh tay bạo phát Bá Kiếm Thế.

“Vạn Cổ Độc Bá Trảm!”

Lạc Nam bước lên một bước, toàn lực vung kiếm chém xuống, nhất kiếm bình định vạn cổ.

“Kiếp Thần Tru!”

“Bất Hủ Thần Tiễn!”

Trên thiên không, Lạc Thần Cung hấp thụ Bất Hủ Thần Văn từ Bất Hủ Thần Tháp ngưng kết đại tiễn bắn ra.

Xích Tà Ma Kích hoá thành một cột Ma Kiếp giáng xuống.

Ánh mắt nam tử ngồi trên cốt toạ hơi co lại, không ngờ tên cường giả tung hoành Dương Thế trong thời gian gần đây, Bất Hủ Bá Chủ này lại có thực lực dữ dội như vậy.

Dù đã đại chiến trước đó vô cùng khốc liệt, vẫn có thể phát động thế công mạnh mẽ dị thường.

“Cốt Diêm đại nhân cẩn thận.” U Minh Trùng Tổ vội vàng nhắc nhở.

“Ồn ào!” Nam tử được xưng là Cốt Diêm hừ lạnh.

Cốt Toạ dưới thân bỗng nhiên bành trướng, vô số đốt xương cốt biến lớn, thay hình đổi dạng thành một pho tượng quỷ, diện mục dữ tợn, răng nanh hung ác, hàng vạn cái cánh như liêm đao duỗi ra.

“Quỷ Cốt Thiên Dực - Loạn Ngục Cốt Trảm!”

Pho tượng quỷ bằng xương cốt gầm lên, bùng phát hàng vạn loại Thuộc Tính U Minh vô cùng quỷ dị.

Tất cả những đôi cánh thô bạo chém lên thiên không…

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Đất trời điên đảo, công phá không ngừng, Loạn Ngục Cốt Trảm và thế công của Lạc Nam ầm ầm nổ tung, đồng quy vu tận.

Lạc Nam híp mắt, tuy rằng hắn đang ở trạng thái suy yếu không được toàn thịnh, nhưng tên Diêm Cốt này có thể dễ dàng hoá giải như vậy, xem ra so với Cấm Lão bình thường còn khó đối phó hơn.

Nhìn thấy bọn hắn giao phong kịch liệt, sắc mặt các Bất Hủ Thần biến ảo khôn ngừng.

Cục diện hiện tại đã vượt qua dự tính của chúng…

Âm Gian quá mức bí ẩn, các Bất Hủ Thần ở đây chỉ cần là chưa từng chết đi, căn bản không có cơ hội được xuống Âm Gian.

Có một ranh giới ngăn cách giữa Âm và Dương, phải đáp ứng được những điều kiện đặc biệt mới có thể xuyên qua ranh giới đó.

Giống như U Minh Chi Thần, nhờ sở hữu U Minh Hồn Cung mới có thể từ Âm Giới đến Dương Thế.

Bởi đó là một trong những công năng của U Minh Hồn Cung.

Còn tên Diêm Cốt này, nhất định cũng có thủ đoạn đặc biệt như vậy.

“Chết!” Diêm Cốt cảm thấy một kiện Ngục Cốt Toạ của mình chưa đủ để trấn áp Lạc Nam.

Liền triệu hoán Bất Hủ Thần Vật thứ hai - Trấn Hồn Ấn!

Chỉ là trước khi hắn xuất thủ, trên đầu hắn đã mở ra Cấm Kỵ Bã Nhãn.

Bá Chủ Thần Hồn ngưng tụ đến cực hạn, ánh trăng khuyết chuyển thành màu đồng cổ uy nghi, một luồng Bá Hồn Tuyệt Sát bắn ra.

Lạc Nam tiên hạ thủ vi cường.

Nhưng khoé môi Diêm Cốt lại nở nụ cười khinh khỉng, từ cơ thể hắn… một luồng Linh Hồn đỏ rực như nham tương nóng chảy cuồn cuộn hợp vào Trấn Hồn Ấn.

Cầm lấy Trấn Hồn Ấn trong tay, thô bạo chưởng vào Bá Hồn Tuyệt Sát, chống lại trực diện Cấm Kỵ Bá Nhãn.

ĐÙNG!

Hồn lực nổ tung, Bá Chủ Thần Hồn của Lạc Nam đau nhức kịch liệt, Bá Hồn Tuyệt Sát bị Trấn Hồn Ấn nện đến vỡ nát.

“Hự…” Phản phệ không nhỏ khiến Hà Mộng Tâm đau đớn rên rỉ, mà nơi mắt trái của Lạc Nam cũng chảy xuống huyết lệ.

“Đó là linh hồn gì?” Lạc Nam nội tâm không bình tĩnh.

“Âm Gian mới là thiên đường chân chính của Hồn Tu.” Thần Huyền Huân nghiêm túc nói:

“Nơi đó có rất nhiều loại Linh Hồn mà phu thê chúng ta chưa biết.”

Lạc Nam tán thành, lần đầu tiên Bá Chủ Thần Hồn của mình bị thua thiệt như vậy.

Đương nhiên, một phần nguyên nhân là do Cấm Kỵ Bá Nhãn chưa thể phát huy toàn lực khi vắng mặt Hồ Khinh Vũ.

Nếu không phải Cấm Kỵ Bá Nhãn mà là Phu Thê Chi Nhãn của hai người, Trấn Hồn Ấn kia chưa chắc sẽ chiếm ưu thế.

“Bất Hủ Bá Chủ, trả lại Ngự Trùng Noãn!” Diêm Cốt âm trầm gằn giọng:

“Bổn toạ sẽ nể mặt Dương Thế mà rời đi!”

Hiển nhiên Diêm Cốt cũng biết Dương Thế vốn không phải địa bàn của mình, nếu cường giả nơi Âm Gian ở Dương Thế trắng trợn khiêu khích, chắc chắn sẽ trêu chọc đến những tồn tại đáng sợ hơn giáng lâm.

“Trả cái rắm!” Lạc Nam cười lạnh.

Bất Hủ Thần Tháp biến mất, một lần nữa xuất hiện đã ở trước mặt hắn.

“Trấn!” Lạc Nam thô bạo, trực tiếp cầm lấy Bất Hủ Thần Tháp đập xuống.

“Ngươi!” Diêm Cốt nộ hống, điều động Trấn Hồn Ấn ngăn chặn.

ĐÙNG!

Thiên địa lại rung chuyển, Diêm Cốt bị Bất Hủ Thần Tháp trấn đến liên tục lùi bước.

Bất Hủ Thần Tháp đang thiếu tầng thứ nhất nhưng cũng mạnh hơn trước đây nhiều lần, khi nó bá đạo giáng xuống, cũng rất ít tồn tại có thể chống đỡ.

Nhân cơ hội đó, Lạc Nam gầm lên: “Càn Khôn Chuyển!”

Toàn trường chưa kịp hiểu rõ ràng chuyện gì xảy ra, U Minh Trùng Tổ đứng dưới vực sâu đã bị dịch chuyển lên cao.

Lạc Nam nâng tay, Xích Tà Ma Kích gào thét mà đến.

“Không thể!” U Minh Trùng Tổ sợ đến vãi linh hồn, không ngờ kẻ này đối mặt với Diêm Cốt đại nhân còn phân tâm muốn tiêu diệt mình.

Chỉ khi hắn thật sự nằm xuống, Lạc Nam mới có thể an tâm đem Ngự Trùng Noãn giao cho Liễu Tú Quyên.

“Ngươi điên rồi!” U Minh Trùng Tổ mắng chửi, hai tay kết ấn:

“Phách Trùng Giải Toả!”

Thân thể lão tan ra, hoá thành một bầy côn trùng bay tán loạn để né tránh.

Lạc Nam hành động vô cùng quyết liệt, lãnh khốc gầm lên:

“Kiếp Tử Ngục!”

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Vô số sợi Ma Tà Xích hình thành lao ngục phong toả càn khôn, mặc kệ là có bao nhiêu con Cổ Trùng, toàn bộ đều bị cuốn vào trong đó.

Xích Tà Ma Kích ở giữa đỉnh lao ngục, hung hăng trấn xuống, huỷ diệt tất cả.

“Diêm Cốt đại nhân làm ơn cứu mạng!” Đám Cổ Trùng phát ra tiếng khóc rống vô cùng quái đản.

“Có ta ở đây, ngươi không giết được hắn!” Diêm Cốt lãnh khốc tuyên bố:

“Diêm Cốt Trảm Ngục!”

ẦM!

Vạn Cốt tụ hội, một thanh Cốt Đao vắt ngang bầu trời, hung hăng trảm xuống Xích Tà Ma Kích.

Cốt Đao mang theo vô vàn Thuộc Tính âm sát đến chí cực, đủ sức trảm nát Ma Tà Xích mà giải cứu U Minh Trùng Tổ.

“Thật vậy sao?”

Lại đúng lúc này, một tiếng cười khí phách vọng lên: “Chuyện của Dương Thế, chưa đến phiên lũ cõi âm các ngươi xen vào!”

Bầu trời thoáng chốc tối sầm lại…

Hư ảnh một cặp mắt như hố đen có thể nuốt chửng mặt trời hiện ra giữa thương khung.

ẦM ẦM ẦM…

Khoảnh khắc đó, hàng tỷ dặm lãnh thổ Tây Bắc và Bắc Cung chấn động.

Mặt đất sụp đổ, toàn bộ đại địa như bị xới tung.

Vực sâu không đáy do Diêm Cốt tạo ra đột ngột vỡ nát, một cái chân rùa to hơn cả trụ chống trời đạp xuống, nghiền nát mọi thứ, đạp vỡ đại quân cửu u thành hư ảo.

Có cái đầu rùa phá giới mà lên, há miệng về phía Cốt Đao gặm lấy…

RĂNG RẮC.

Âm thanh vụn vỡ vang lên, Diêm Cốt Trảm Ngục mà Diêm Cốt thi triển đã bị cắn thành tro bụi.

Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm, hắn chưa từng nhìn thấy Yêu Thú nào có kích thước to đến vậy.

Cảm tưởng như một nửa mặt đất ở phía Bắc Chung Cực chính là cơ thể của nó vậy.

Nhưng cơ hội đã đến, Kiếp Tử Ngục lạnh lùng giáng lâm, diệt sát hoàn toàn U Minh Trùng Tổ, chỉ còn lại một cái Túi Vải chẳng biết làm bằng chất liệu gì.

Lạc Nam tiện tay thu Túi Vải vào trong người, ánh mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm thế cục.

Nguyên Ly và Hư Huấn nhanh chóng hạ xuống sau lưng hắn.

“Tông Chủ… có vẻ vị tiền bối kia đã xuất hiện rồi.” Hư Huấn trầm giọng nói:

“Bắc Huyền!”

Lạc Nam ánh mắt loé lên, trước đó đã nghe qua Hà Mộng Tâm đề cập, không ngờ thực lực của vị Tứ Cổ Chi Linh này lại mạnh như vậy.

So với Đông Hải Long Tổ mạnh hơn rất nhiều.

Trong Tứ Cổ Chi Linh này, rồng không phải tồn tại mạnh nhất.

“Bắc Huyền Địa Lão, tên quái vật ngươi sống lâu như vậy, không hổ là con rùa!” Diêm Cốt cười gằn:

“Nếu ngươi đã hiện thân, bổn toạ cho ngươi chút mặt mũi!”

Nói xong, đại môn liên kết với Âm Gian mở ra, Diêm Cốt thả người bước vào.

Trước khi đi, ánh mắt u ám không quên nhìn chằm chằm Lạc Nam, nhếch mép nói:

“Bất Hủ Bá Chủ, bổn toạ nhớ kỹ ngươi rồi!”

“Cút!” Lạc Nam khinh bỉ đáp:

“Lão tử không có hứng thú với nam nhân!”

“Ngươi!” Diêm Cốt suýt chút thổ huyết, sắc mặt tái xanh.

Từng đốt xương cốt quay về, thân ảnh tan biến vào cửa địa ngục…

…

=== Chương 3563: BẮC HUYỀN QUYẾT ĐỊNH! ===

Diêm Cốt đã đào tẩu vì kiêng kỵ Bắc Huyền, có thể thấy thực lực của vị “rùa già” này kinh khủng đến mức nào.

Có khả năng đủ sức sánh ngang những nhân vật như Đông Bắc Thủ Hộ Thần - Mã Càn hay Thái Cổ Viện Trưởng tại Tây Cực.

Mà Lạc Nam, toàn thân lúc này đang được bao phủ bởi Vĩnh Sinh Thần Lực, Bất Diệt Thần Hoả, Niết Bàn Thánh Hoả, thu Bá Cực Đỉnh trở về đan điền, luyện hoá cùng lúc cả Bất Tử Dịch Thuỷ và đại lượng Nguyên Thạch.

Hắn đang cố gắng phục hồi càng nhanh càng tốt, đề phòng vị Bắc Huyền này động thủ.

ẦM ẦM ẦM…

Đại địa chấn động dữ dội như có quái vật chuyển mình.

Đầu rùa, chân rùa cực đại nhanh chóng biến mất.

Ngay lập tức, một lão nhân lưng đeo mai rùa, hình thể tráng kiện xuất hiện trước mặt Lạc Nam.

Chính là Bắc Huyền!

Hắn lập tức nâng lên Bá Hồng Kiếm, sẵn sàng chiến đấu.

Ở khoảng cách gần, Lạc Nam cảm nhận được huyết mạch cao cấp của một trong Tứ Cổ Chi Linh, khác xa Huyền Vũ bình thường, thậm chí có vẻ trội hơn cả Bất Hủ Bá Long Huyết của hắn.

Nhất là ở trên cái mai rùa nhìn như ngói cũ kia lại có khắc những luồng cổ tự huyền bí, khó lường để hắn sinh ra nguy hiểm trong lòng.

Với trạng thái hiện tại của mình, thật sự không có cửa thắng, tối đa là thành công thoát thân như Diêm Cốt mà thôi.

“Tiền bối!”

Như có được Bắc Huyền làm chỗ dựa, đám Bất Hủ Thần nhanh chóng bay đến phía sau lão, ánh mắt nhìn Lạc Nam tràn ngập bất thiện.

Mà phía sau Lạc Nam lúc này, vẫn chỉ có Nguyên Ly và Hư Huấn thận trọng đề phòng.

“Bắc Huyền huynh, kẻ này dã tâm ngập trời tiến vào Bắc Chung Cực chúng ta, còn ra tay giết mấy vị đạo hữu, cướp mất Bất Hủ Thần Vật.” Bắc Long Thần Tổ chắp tay, trịnh trọng nói:

“Mong huynh làm chủ.”

Ở đây Bắc Long Thần Tổ là người cận tuổi Bắc Huyền nhất, đều là Yêu Tộc, vì thế cùng đối phương xưng huynh gọi đệ.

“Mong tiền bối làm chủ!” Hơn mười vị Bất Hủ cùng lúc chắp tay.

Bọn hắn cũng nhận ra Lạc Nam đã trọng thương, nếu Bắc Huyền đồng ý xuất thủ, cộng thêm bọn hắn phối hợp, khả năng cao sẽ giải quyết được phiền toái lớn này.

Bắc Huyền lắc đầu, tay nhẹ vuốt râu, đôi mắt tang thương lắng đọng nhìn Lạc Nam, tràn ngập tán thưởng nói:

“Lão phu sống qua vô vàn tuế nguyệt, hiếm thấy nhân vật kiệt xuất như đạo hữu.”

Mặc dù xét về tuổi tác, Bắc Huyền còn hơn cả tổ tiên của Lạc Nam, nhưng tu sĩ quan trọng tu vi và thực lực, một tiếng đạo hữu cho thấy hai người có thể bình khởi bình toạ.

“Đạo hữu quá lời.” Lạc Nam thản nhiên đáp:

“Vừa đủ để không bị kẻ khác chèn ép mà thôi.”

Nghe thấy hai người nói chuyện, sắc mặt đám người Bắc Long Thần Tổ trở nên khó coi.

Rõ ràng Bắc Huyền đã sớm biết trận chiến này nhưng không hề ra mặt, để mặc cho Tuyệt Hàn, Tù Yêu Chi Tổ, Song Cực Thần Chủ vẫn lạc… rõ ràng không muốn chiến đấu với Lạc Nam rồi.

“Đạo hữu đến phía Bắc này, không biết có dự định gì?” Bắc Huyền trầm giọng hỏi.

Vốn dĩ Lạc Nam sẽ không giải thích, đánh không lại cùng lắm thì bỏ chạy.

Bất quá nể mặt Bắc Huyền đẩy lùi Diệm Cốt xem như giảm đi phiền toái thay mình, hắn cũng chẳng che giấu.

Cấm Kỵ Bá Nhãn loé lên, linh hồn chiếu rọi hình ảnh.

Từ việc Lạc Nam cùng Nguyên Ly thương lượng giao dịch Cực Hồn Thuỷ từ chỗ Trùng Hậu, cho đến khi phát hiện dã tâm của Tuyệt Hàn và U Minh Trùng Tổ, cuối cùng Nguyên Ly đồng ý quy thuận Bá Việt Tông… dẫn đến tất cả mọi chuyện.

Toàn trường trầm mặc, không ngờ lời của Nguyên Ly là sự thật, từ đầu đến cuối Lạc Nam chưa từng có dã tâm như bọn hắn nghi kỵ.

“Hừ, hôm nay không có dã tâm không có nghĩa là sau này cũng vậy.” Đao Kiếm Tuyệt Thần lạnh giọng nói:

“Nếu để hắn dùng Băng Nguyên Cung và Hư Không Cổ Tộc mở rộng địa bàn, phát triển không ngừng, rồi sẽ có ngày chiếm đoạt cả phía Bắc.”

“Chiếm đoạt cũng có nhiều cách nói.” Bắc Huyền hờ hững lên tiếng:

“Nếu Bá Việt Tông có thể giúp Bắc Chung Cực phát triển, ngày càng phồn hoa, so với giậm chân tại chỗ như hiện tại… thần phục hắn có gì không thể?”

“Tiền bối!” Đám người biến sắc, nhưng lại không thể mở miệng phản bác.

“Không có hứng thú.” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Ta chỉ muốn thông qua Băng Nguyên Cung, Hư Không Cổ Tộc mở rộng mạng lưới kinh doanh, tình báo để phát triển Bá Việt Tông mà thôi.”

“Về phần những thế lực khác cùng ta nước sông không phạm nước giếng.”

“Nếu đã như vậy, cứ làm theo lời đạo hữu.” Bắc Huyền vuốt râu, nghiêm nghị nói:

“Lão phu sẽ làm chứng cho những lời này, nếu ngươi thật sự bộc lộ dã tâm ngập trời, muốn thôn tính nơi này để thu được lợi ích cá nhân, lão phu dù liều mạng già cũng sẽ ngăn chặn.”

“Đương nhiên.” Lạc Nam thoải mái gật đầu, ánh mắt híp lại nhìn đến đám người phía sau, khoé môi nhếch lên:

“Đó chỉ là khi không ai chọc vào ta và thế lực dưới trướng của ta.”

“Ân oán của các vị, lão phu sẽ không nhúng tay, tuỳ vào bản sự.” Bắc Huyền quay đầu nhìn những Bất Hủ Thần đó, nghiêm nghị nói:

“Các vị cũng đã nghe hết rồi, đó là ý kiến của lão phu… nếu vẫn muốn tiếp tục chiến đấu để trục xuất Bá Chủ, vậy phải xem bản lĩnh của các vị rồi.”

Thanh âm hạ xuống, đại địa chấn động, Bắc Huyền độn thổ mất dạng.

Một đám cường giả người nhìn ta, ta nhìn người…

Huyền Cơ Nữ Thần là người đầu tiên lên tiếng: “Đã có những lời đó của Bắc Huyền tiền bối, ta đã an tâm rồi.”

Nàng liếc mắt nhìn Lạc Nam một cái, Phù Trận Cổ Cầm nhẹ ngân lên, thân thể đã hoá thành vô số Phù Văn mà tan biến.

Mặc dù vẫn còn không cam lòng, nhưng Bắc Huyền đã nói dù liều mạng cũng sẽ ra mặt khi Bá Việt Tông gây bất lợi với Bắc Chung Cực, các Bất Hủ Thần quả thật không còn lý do chiến tiếp.

Mà dù muốn chiến, chắc gì đã có thể thắng lợi?

Kết cục của Tù Yêu Chi Tổ và Song Cực Thần Chủ là bài học quý giá, bọn hắn không muốn giẫm vào vết xe đổ.

Trong lúc nhất thời, từng người thi triển thủ đoạn biến mất.

“Bất Hủ Bá Chủ, hy vọng ngươi nói được làm được.” Bắc Long Thần Tổ hừ một tiếng, hoá thành Tổ Thần Long giương nanh múa vuốt, xé không mà đi.

“Chủ công, vì sao không chặn bọn chúng?” Nguyên Ly biểu lộ lạnh lùng:

“Ta thấy chúng còn chưa phục, nếu chiến tiếp nói không chừng diệt được thêm một, hai tên.”

Nàng cũng là người quả quyết và sát phạt, nếu như đã có thù oán, vậy không ngần ngại giải quyết đến cùng.

Nhất là khi những kẻ này đứng về phía Tuyệt Hàn - kẻ tham lam tính kế nàng và Băng Nguyên Cung khiến nàng vẫn còn tức giận.

“Bọn hắn đã chủ động lui, nếu như truy cùng diệt tận là quá không nể mặt lão quy Bắc Huyền.” Lạc Nam giải thích:

“Lão đã hiện thân, chứng tỏ vẫn còn quan tâm cục diện ở nơi này, tạm dừng là kết quả tốt nhất.”

“Chúng ta đã hiểu.” Nguyên Ly cùng Hư Huấn gật đầu.

“Haha.” Lạc Nam cười hài lòng, đưa tay vỗ vỗ vai hai người, hỏi:

“Các vị đã đứng về phía Bá Việt Tông, bổn toạ sẽ không bạc đãi… thế lực của Tù Yêu Chi Tổ và Song Cực Thần Chủ là gì?”

“Thưa tông chủ, là Ngự Yêu Thần Địa và Lưỡng Cực Môn!” Hư Huấn hồi đáp.

Lão gọi Lạc Nam là tông chủ, dùng cách này biểu thị đã tự xem mình là một thành viên thuộc Bá Việt Tông.

“Nếu đã như thế, thu thập toàn bộ tài nguyên, địa bàn và tu sĩ dưới trướng ba thế lực này.” Lạc Nam sảng khoái nói:

“Ta lấy một nửa, một nửa còn lại thuộc về Băng Nguyên Cung và Hư Không Cổ Tộc.”

“Ngoài ra ta đã hưởng Bất Hủ Thần Vật của chúng, sẽ tặng cho các ngươi hai tôn Bất Hủ Thần Thi luyện ra từ thi thể của ba người bọn chúng.”

“Hít!” Nguyên Ly cùng Hư Huấn hãi hùng khiếp vía.

Vừa mới biểu hiện một chút, vậy mà được thưởng hơn cả một nội tình Bất Hủ như vậy?

Lòng dạ của tông chủ thật sự khiến bọn hắn tâm phục khẩu phục.

“Không thể được.” Nguyên Ly vội vàng lắc đầu:

“Chúng ta chỉ ngăn được hai tên Bất Hủ mà thôi, từ đầu đến cuối đều là tông chủ giải quyết, làm sao dám nhận ân huệ lớn như thế?”

“Đúng vậy, ngài cứ ban thưởng một số tài nguyên là đủ rồi.” Hư Huấn cũng bày tỏ thái độ.

Lạc Nam vuốt cằm cân nhắc, cuối cùng hạ quyết định:

“Vậy thì các ngươi lấy Tuyệt Nhạn Cốc, hai thế lực còn lại thuộc về ta.”

Như thế vẫn còn rất hậu hĩnh, Nguyên Ly và Hư Huấn kích động chắp tay:

“Đa tạ tông chủ!”

“Gia gia, chúng ta đã giúp các vị đem tài sản của Tuyệt Nhạn Cốc vơ vét sạch sẽ, tất cả đệ tử, tu sĩ muốn chạy trốn đã bắt giữ.” Một thanh âm mềm mại vang lên.

Không gian rung động, thân ảnh của Hư Tĩnh và các vị trưởng lão Hư Không Cổ Tộc hiện ra.

Lạc Nam nghe vậy nhìn sang, chứng kiến nữ tử cao hơn mình gần một nửa thân thể nhưng vẫn mỹ miều đến rung động lòng người.

Không để Hư Huấn giới thiệu, Hư Tĩnh đã khéo léo nhấc tà váy thi lễ:

“Thiếp thân là công chúa của Hư Không Cổ Tộc, tên gọi Hư Tĩnh, hân hạnh được diện kiến Tông Chủ đại nhân.”

“Tham kiến Tông Chủ đại nhân.” Các trưởng lão cũng kính cẩn cúi đầu, ánh mắt nhìn hắn tràn ngập sùng bái.

Chiến lực của nam nhân này, ở trong mắt họ chính là tồn tại bất khả xâm phạm.

“Tĩnh nhi là cháu gái của ta.” Hư Huẫn nhanh nhạy nói:

“Nàng rất ngưỡng mộ Bá Chủ, cũng chính Tĩnh Nhi kiến nghị Hư Không Cổ Tộc đứng về phía ngài.”

“Thì ra là vậy.” Lạc Nam mỉm cười:

“Hư Tĩnh tiểu thư không cần đa lễ, ngày nào đó đến Bá Việt Tông… bổn toạ sẽ chiêu đãi nhiệt tình.”

“Tạ đại nhân ưu ái.” Đôi mắt đẹp sáng ngời, Hư Tĩnh vẫn khéo léo nhoẻn miệng cười:

“Đại chiến vừa xong, vẫn còn rất nhiều chuyện cần giải quyết… tiểu nữ vẫn ở lại phụ giúp gia gia, tương lai hy vọng được trở thành một tiểu đệ tử của tông môn, đã là vô cùng vinh dự.”

Lạc Nam gật đầu không nói thêm lời nào, trong lòng lại đánh giá cao nữ tử này thêm vài phần.

Ở trước mặt hắn vẫn có thể duy trì thái độ đúng mực, không kiêu ngạo cũng không nịnh nọt, càng không hề quá mức cuồng nhiệt khi được mời đến tông môn.

Nếu không phải nữ nhân lý trí, sẽ không thể nước chảy mây trôi mà xử sự như vậy.

Hơn nữa còn nhân lúc hỗn loạn mà giải quyết xong Tuyệt Nhạn Cốc, phản ứng rất nhanh nhạy và quyết đoán, có thể làm đại sự.

“Tông chủ, chuyện kế tiếp cứ giao cho chúng ta.” Nguyên Ly cung kính nói:

“Ngài có thể đến Băng Nguyên Cung nghỉ ngơi.”

“Được rồi, quả thật cần ngủ một giấc.” Hắn nở nụ cười.

Nguyên Ly lúc này đem các Siêu Thần của Băng Nguyên Cung từ Không Gian Pháp Bảo thả ra, cử một người hầu hạ Lạc Nam, những người khác theo nàng đi thu phục Lưỡng Cực Môn.

Đạt thành ăn ý, Hư Huấn cùng Hư Tĩnh và cao tầng của Hư Không Cổ Tộc cũng đi thu thập Ngự Yêu Thần Địa.

Lạc Nam phất tay, thu hồi Bất Hủ Thần Tháp, Lạc Thần Cung, Xích Tà Kích và Bá Hồng Kiếm trở về, ôn tồn nói:

“Vất vả cho mọi người rồi.”

“Hì hì, baba trận này đánh quá sảng khoái.” Tiểu Hồng Nhi hưng phấn đáp:

“Ta không mệt chút nào, chưa từng kịch chiến đã như vậy.”

“Xú nha đầu, nghỉ ngơi đi!” Lạc Nam vuốt ve thân kiếm.

Hắn thu tất cả vào đan điền, dùng lực lượng của mình tịnh dưỡng cho các Bất Hủ Thần Vật.

“Tông chủ đại nhân, xin mời!” Một thiếu nữ diện mạo giống Nguyên Ly đến bảy phần, tóc trắng cắt ngắn ngang cằm, thân mặc ngân giáp làm động tác mời.

“Ngươi là gì với Nguyên Ly vậy?” Lạc Nam hỏi.

“Bẩm tông chủ, thiếp thân là Nguyên Khuê, Phó Cung Chủ của Băng Nguyên Cung… tông chủ là tỷ tỷ của ta.” Thiếu nữ Nguyên Khuê nhoẻn miệng cười, hai mắt to tròn lóng lánh nhìn hắn.

“Dẫn đường!” Lạc Nam đề nghị.

“Thỉnh tông chủ!” Nguyên Khuê thả người bay đi.

…

Băng Nguyên Cung nằm ở nơi sâu nhất trong Băng Nguyên Thành, là quái vật hùng cứ một phương, ngàn vạn dặm xung quanh bao gồm một nửa Tuyệt Băng Phong trước đó đều thuộc địa bàn của thế lực này.

Trước sự cung kính thỉnh an của toàn thể cung điện, Lạc Nam được Nguyên Khuê dẫn vào băng thất tu luyện của tông chủ, cũng là nơi có hoàn cảnh tốt nhất Băng Nguyên Cung.

Nhìn qua cửa sổ, có thể thấy cảnh tượng phồn hoa của Băng Nguyên Thành, ngắm nhìn ra cảnh sắc Tuyệt Băng Phong giờ đây đã hoá thành phế tích.

Trong băng thất có Vĩnh Hằng Băng Hàn Ngọc đúc thành một chiếc giường, cạnh bên là Băng Hàn Trì trong suốt, bốc lên hàn khí trắng xoá như sương mù che phủ.

“Đa tạ.” Lạc Nam gật đầu, khoanh chân ngồi xuống giường.

Nguyên Khuê đứng cạnh, cắn cắn môi anh đào, nhỏ giọng nói: “Băng Nguyên Cung nổi tiếng với ba vị Băng Nữ, các nàng đều là đệ tử kiệt xuất nhất trong vạn năm trở lại đây, chẳng những dung nhan như hoa như ngọc, còn có thể chất đặc thù…”

“Nếu tông chủ đại nhân muốn, thiếp thân có thể gọi các nàng tiến vào phục thị.”

Lạc Nam nhếch môi cười xấu xa: “Ba vị Băng Nữ đó có đẹp bằng Nguyên Ly và Nguyên Khuê không?”

“Tông chủ thật là…” Nguyên Khuê sóng mắt lưu chuyển, kéo nhẹ vạt áo:

“Nếu không chê, thiếp nguyện ý dâng hiến bộ túi da vẫn còn vẹn nguyên này đến ngài.”

“Nào phải là túi da, rõ ràng là băng cơ tuyết cốt vô cùng diễm lệ.” Lạc Nam trêu chọc:

“Bất quá ta hiện tại bị thương rồi, vẫn còn chút việc cần nàng đi làm!”

“Xin tông chủ phân phó!” Nguyên Khuê liền nghiêm mặt chờ lệnh.

Lạc Nam chỉ vào những hình xăm tiểu kiếm trên tay mình, nói:

“Ta lỡ mượn hơi nhiều kiếm, gọi toàn bộ chủ của bọn chúng đến, đền bù thoả đáng.”

Nguyên Khuê nghe vậy bội phục, âm thầm tán thưởng ánh mắt của đại tỷ quá tinh tường mới có thể chọn đi theo một vị chủ công như vậy.

Với thân phận và địa vị của hắn, rõ ràng chẳng cần bận tâm đến chủ nhân của đám kiếm này…

Thế mà hắn vẫn lưu tâm, chẳng những muốn trả lại kiếm, còn muốn bồi thường cho bọn họ.

“Thiếp thân lập tức sắp xếp!” Nguyên Khuê xin phép cáo từ.

Chờ nàng rời khỏi, Lạc Nam phất tay, đánh ra Bá Chủ Quy Tắc phong toả xung quanh.

Ý niệm vừa động, Thần Huyền Huân, Hồn Nguyệt Ánh, Hàn Chi, Thiên Lệ, Huyễn Mộng, Hoả Nhi, Quang Nhi… từng người xuất hiện.

Trận chiến này tiêu hao quá lớn, các nàng đều đã suy yếu đến mức lâm vào ngủ say cả rồi.

Mà thân là phu quân, Lạc Nam đương nhiên có trách nhiệm giúp lão bà của mình phục hồi…

Bất Hủ Bá Y biến mất, nam nhân cúi đầu hôn lên làn môi thơm của Thần Huyền Huân.

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh vận chuyển, Nguyên Thạch Siêu Phẩm chất đầy xung quanh.

Băng thất lạnh lẽo, dần dần nóng lên…

…

Độc giả có lòng ủng hộ thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3564: ĐẠI MẠC! ===

Thời gian dần trôi, Lạc Nam và các lão bà đã khôi phục trạng thái tốt nhất.

Các Bất Hủ Thần Vật của hắn sau khi hấp thụ lực lượng từ năm vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, cũng đã trở lại đỉnh phong.

Việc thi triển những thủ đoạn chiến đấu cường đại như Bất Hủ Thần Kỹ, không những chủ nhân tổn thất mà Bất Hủ Thần Vật cũng sẽ tiêu hao rất nhiều, cần có đủ tài nguyên để phục hồi sau các trận chiến.

Đây là một phần lý do các Bất Hủ Thần phải thành lập thế lực, để người dưới trướng khai thác tài nguyên, kinh doanh thu về tài sản.

Trừ những kẻ chuyên làm chuyện sát nhân đoạt bảo, bằng không dù là Bất Hủ Thần vẫn có thể sẽ nghèo chỉ sau một trận chiến.

“Để xem nào!” Lạc Nam động ý niệm.

Ngự Trùng Noãn, Hàng Yêu Ngục, Vũ Nhạn Băng Bào và Cực Đạo Song Luân.

Trong đó Cực Đạo Song Luân đặc biệt nhất, nó là một cặp Thần Binh có thể giúp cả hai người đột phá Bất Hủ Thần, bất quá tên Cực Đạo Thần Chủ hơi tham lam, tự mình luyện hoá cả hai, tuy chiến lực của hắn sẽ mạnh hơn cường giả đồng cấp nhưng không thể phát huy hết tác dụng của Cực Đạo Song Luân.

Bất quá Lạc Nam vẫn chưa hài lòng.

Cực Đạo Song Luân rõ ràng phù hợp với ba thế hệ sư đồ Khánh Huyên, Thanh Thuyên và Giai Nghi… nhưng chỉ có hai kiện, làm sao đủ cho cả ba nàng đột phá?

Trong ba sư đồ nếu bỏ qua một người, khó tránh khỏi sẽ thiệt thòi cho nàng ấy.

Mà nếu đem Cực Đạo Song Luân ném vào Khai Thần Đỉnh để tạo ra một Thần Vật mới cho cả tam nữ, nhất định phải có nguyên liệu cao cấp bù vào, bằng không sẽ làm phân tán sức mạnh của nó.

“Tìm hướng giải quyết sau vậy…” Lạc Nam vuốt cằm.

Hắn cũng không vội vàng chữa trị mấy món Bất Hủ Thần Vật này, bởi lẽ chưa biết các lão bà có thích hình dạng nguyên bản của chúng, hay lại muốn ném vào Khai Thần Đỉnh làm nguyên liệu thăng cấp thứ khác.

Nếu cả bốn kiện Bất Hủ Thần Vật đều dùng làm nguyên liệu, vậy không cần thiết tiêu hao Nguyên Thạch chữa trị chúng nó làm gì.

Phất tay thu hồi, Lạc Nam điểm đầu ngón tay.

Ánh sáng loé lên, một thân ảnh nóng bỏng theo đó xuất hiện.

Mỹ nhân toàn thân bao bọc trong vảy giáp nhưng vẫn không che giấu được những đường cong mê người, toàn thân toả ra một luồng hương khí lạnh buốt, the mát như vị bạc hà.

Đôi mắt sắc sảo ẩn trong khôi giáp chứng kiến Lạc Nam đang ngồi trên giường cùng chúng nữ, Trùng Hậu chậm rãi quỳ xuống một chân, cung kính hé môi:

“Tham kiến chủ công và các vị chủ mẫu”

“Đứng lên đi!” Lạc Nam ung dung nói:

“Chỗ của ta không có nhiều quy cũ, không cần phải quỳ hay hành đại lễ long trọng.”

“Vâng!” Trùng Hậu ngoan ngoãn đứng lên, trong lòng không giấu nổi kích động.

Mặc dù cả một Tuyệt Băng Phong đều đã bị san bằng, chứng tỏ căn cứ địa của nàng vô số năm qua đã mất.

Nhưng Trùng Hậu không hề buồn hay tiếc hận, ngược lại rất vui vẻ và chờ mong vào tương lai.

Bởi nàng hiểu rằng mình có thể đi theo một vị chủ công cường đại đến đáng sợ, chưa kể chủ công đã đạt được Bất Hủ Thần Vật - Ngự Trùng Noãn có thể dùng để bồi dưỡng mình.

So với cả đời không thể rời khỏi Tuyệt Băng Phong, Trùng Hậu cảm thấy một cánh cửa mới lộng lẫy hơn đang mở ra phía trước.

Đổi lại nếu là U Minh Trùng Tổ mang theo Ngự Trùng Noãn, dùng thân phận Bất Hủ Trùng Sư đến thu phục một cách đường hoàng, Trùng Hậu chưa chắc đồng ý, khả năng cao sẽ từ chối phục tùng.

Bởi vì U Minh Trùng Tổ không mạnh.

U Minh Trùng Tổ nếu như gặp nạn, gặp cường địch… lão sẽ dùng Cổ Trùng để chết thay.

Còn Lạc Nam thì hoàn toàn khác, chiến lực của người nam nhân này quá mức bá đạo.

Đây là lý do Trùng Hậu không do dự lựa chọn đứng về phía hắn.

Suy cho cùng ở thế giới này, thực lực vẫn là tiếng nói đáng tin cậy nhất.

“Ta sẽ không thu phục ngươi.” Lạc Nam bỗng nhiên nói.

Toàn thân Trùng Hậu run lên, nội tâm tràn ngập mất mát… còn chưa kịp hiểu rõ nguyên do, đã nghe hắn nói tiếp:

“Ta không phải Ngự Trùng Sư, không thể phát huy được năng lực của các ngươi… nhưng một vị phu nhân của ta thì có thể.”

“Nàng ấy là Liễu Tú Quyên, một vị Ngự Trùng Sư có đủ tiêu chuẩn đột phá Bất Hủ, ta sẽ giao Ngự Trùng Noãn và các ngươi cho nàng.”

Trùng Hậu nhẹ nhàng thở ra một hơi, tâm tình cũng trở nên bình ổn hơn rất nhiều.

Không thể theo chủ công, vậy theo chủ mẫu cũng không tệ.

“Đó mới là kết quả tốt của ngươi.” Thần Huyền Huân ngồi cạnh lên tiếng:

“Phu quân quá mạnh, ngươi theo chàng chưa chắc sẽ được trọng dụng, vì chàng có rất nhiều thủ đoạn chiến đấu cường đại khác. Ngược lại nếu như ngươi theo Tú Quyên, sẽ có đất diễn hơn… từ đó được trọng dụng nhiều hơn.”

“Đội ơn chủ mẫu chỉ điểm!” Trùng Hậu gật đầu, hai mắt hừng hực quyết tâm.

“Lần này ngươi biểu hiện rất tốt, dù chưa từng chính thức nhận chủ nhưng vẫn dám cùng ta chống lại đại địch.” Lạc Nam nở nụ cười:

“Ta sẽ không bạc đãi ngươi và Trùng Quân.”

Hắn lấy ra một quả hồ lô.

“Đây là…” Trùng Hậu cả người chấn động, nhịp tim không ức chế nổi đập lên thình thịch.

Mặc dù không biết đó là thứ gì, nhưng bản năng và sự khao khát từ huyết mạch khiến nàng hiểu đây tuyệt đối là vật đại bổ với mình, so với Cực Hồn Thuỷ chỉ hơn chứ không kém.

“Hồ lô này chứa Hồng Mông Tổ Thần Lực.” Lạc Nam giải thích:

“Vốn dĩ muốn đem ra trao đổi với Cực Hồn Thuỷ của ngươi, nào ngờ phát sinh nhiều chuyện như vậy.”

Trùng Hậu âm thầm cảm kích Nguyên Ly, nếu không có âm mưu của Tuyệt Hàn, nàng chắc chắn sẽ đồng ý giao dịch.

“Cực Hồn Thuỷ nguyện hiến dâng cho chủ công.” Trùng Hậu ôn tồn nói.

“Cực Hồn Thuỷ ta đã lấy rồi, nhưng công lao của ngươi và Trùng Quân vẫn phải tính.” Lạc Nam đáp:

“Tài sản thu được từ U Minh Trùng Tổ, ta sẽ nói với Tú Quyên ưu tiên cho các ngươi sử dụng.”

“Tạp Trùng Quân sẽ vĩnh viễn trung thành với Bá Việt Tông.” Trùng Hậu trịnh trọng phát thệ.

Lạc Nam gật gù, đem Hồng Mông Tổ Hồ Lô giao cho Trùng Hậu, không quên căn dặn:

“Chờ Tú Quyên đột phá Bất Hủ Thần, lại dùng Bất Hủ Thần Vật giúp ngươi luyện hoá Hồng Mông Tổ Thần Lực, sẽ có hiệu quả hơn sử dụng vào lúc này.”

“Ta đã hiểu thưa ngài.” Trùng Hậu đè nén tâm tình thèm muốn thôn phệ Hồ Lô ngay lập tức, cẩn thận cất giữ nó.

“Các ngươi tiến vào đây đi!” Lạc Nam lấy ra cái túi vải đạt được từ U Minh Trùng Tổ.

Hắn đã xem qua, cái túi này có tên là Dưỡng Trùng Bao, là một kiện Không Gian Pháp Bảo cấp Siêu Thần Cực Phẩm, bên trong chứa đựng tiểu thế giới chuyên dùng để bồi dưỡng, nuôi cấy các loại Cổ Trùng.

Dưỡng Trùng Bao vẫn còn hàng vạn loại Cổ Trùng đủ giống loài đang ngủ say, Lạc Nam không rành nên sẽ giao cho Liễu Tú Quyên tự nghiên cứu.

“Tuân lệnh.”

Trùng Hậu nhanh chóng dẫn theo con dân của mình từ Linh Giới Châu chuyển sang Dưỡng Trùng Bao.

Hồn Nguyệt Ánh ngồi phía sau chảy tóc cho hắn, ôn nhu hỏi: “Phu quân, sắp đi thu hai loại nguyên liệu kia sao?”

“Ừm, nếu như lần này có Bá Nhãn Hồn Tướng, các nàng cũng không chật vật đến vậy.” Lạc Nam thương tiếc nắm tay nàng.

Hồn Nguyệt Ánh và ba nữ Yểm Ma bị Lưỡng Trọng Đạo Quân và La Sát Chi Chủ đánh bại là do Thánh Hồn Pháp Tướng quá yếu.

Nếu Thánh Hồn Pháp Tướng thăng cấp lên Bá Nhãn Hồn Tướng, kết quả nhất định sẽ khác.

Nên việc lột xác và thăng cấp Pháp Tướng cho bản thân và chúng nữ, Lạc Nam bắt buộc phải làm.

Hắn lấy ra thi thể không hoàn chỉnh của Tuyệt Hàn, U Minh Trùng Tổ, Cực Đạo Thần Chủ và Tù Yêu Chi Tổ.

Sinh Tử Thần Lực cuồn cuộn triển khai, Nghịch Thế Thần Thông - Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật vận chuyển.

Rất nhanh, bốn tên Bất Hủ Thần Thi đã cung kính quỳ gối trước mặt.

Thần Huyền Huân các nàng trở lại đan điền, Lạc Nam thu hồi Bá Chủ Quy Tắc bao phủ xung quanh, thần thanh khí sảng đẩy cửa băng thất bước ra ngoài.

“Tham kiến tông chủ!” Tỷ muội Nguyên Ly và Nguyên Khuê đã sớm chờ sẵn, bên cạnh còn có Hư Huấn cùng Hư Tĩnh.

“Giải quyết thế nào rồi?” Hắn ung dung hỏi.

“Thưa tông chủ, Ngự Yêu Thần Địa và Lưỡng Cực Môn đều đã thu phục, những kẻ chống đối đều đã giải quyết sạch sẽ.” Nguyên Ly hồi đáp:

“Muội muội ta cũng đã gọi hết chủ nhân của hàng triệu thanh kiếm đến chờ ngài.”

“Đây là của cải thu được từ bảo khố của bọn hắn.” Hư Huấn dâng lên hai chiếc Nhẫn Trữ Vật.

“Tốt rồi, địa bàn của chúng cứ chia đều tiếp quản.” Lạc Nam tiếp nhận tài sản, nhếch mép nói:

“Thưởng cho Băng Nguyên Cung và Hư Không Cổ Tộc hai tôn Bất Hủ Thần Thi.”

Hắn phất tay, U Minh Trùng Tổ và Tù Yêu Chi Tổ từ phía sau bước ra.

“Đa tạ tông chủ.” Hai thế lực vô cùng kích động.

Bất Hủ Thần Thi là chiến lực đỉnh cấp, vô địch dưới Bất Hủ Thần, không một nội tình nào có thể từ chối.

Nếu không sử dụng mà đem bán đấu giá, cũng có thể thu được một lượng Nguyên Thạch Siêu Phẩm khổng lồ.

Chưa kể bọn họ còn được tiếp quản địa bàn của Tuyệt Nhạn Cốc, Ngự Yêu Thần Địa và Lưỡng Cực Môn.

Phấn đấu vô số năm cộng lại, không bằng thu hoạch sau khi hiệu trung với Bá Việt Tông.

Hư Huấn tán thưởng nhìn lấy Hư Tĩnh, cháu gái này của mình đúng là một bảo bối, ván cược này thắng lớn rồi.

Nguyên Ly thì âm thầm cảm thấy may mắn vì đã tình cờ gặp được người nam nhân này…

“Sắp tới, phu nhân của ta là Hoa Ngọc Phượng sẽ đến bố trí Truyền Tống Trận.” Lạc Nam nói:

“Liên kết giữa Băng Nguyên Cung, Hư Không Cổ Tộc đến Bá Việt Tông… sẽ thuận tiện qua lại hơn.”

“Được vậy thì còn gì bằng, chúng ta sẽ hết lòng hỗ trợ Bá Phi.” Mấy người vui sướng.

Một khi có thể liên thông cùng Bá Việt Tông, hai thế lực bọn họ cũng không sợ phiền toái.

Đã có hơn năm mươi vị Bất Hủ Thần làm chỗ dựa, dù là Cấm Khu muốn động vào Băng Nguyên Cung hay Hư Không Cổ Tộc cũng phải cân nhắc kỹ càng.

Lạc Nam triệu hoán Hộp Đựng Kiếm, đem nó mở ra.

Keng keng keng keng…

Hàng triệu thanh kiếm cùng lúc xuất hiện.

“Đây là…” Mấy vị cao tầng rùng mình.

Bọn hắn nhận ra đây là những thanh kiếm trước đó Lạc Nam gọi đến.

Sau một tháng thời gian được ném vào Hộp Đựng Kiếm, tốn không ít Nguyên Thạch bồi dưỡng, đẳng cấp của chúng nó đều đã tăng lên, cường đại hơn, sắc bén hơn, có một luồng thần vận khó lường đến từ Bá Kiếm Quy Tắc.

“Đây là ta bồi thường cho bọn họ.” Lạc Nam cười nói:

“Mượn dùng một lần, thăng lên ít nhất một cấp, ngoài ra tặng cho mỗi người thêm một Quả Bàn Đào.”

Hắn giao việc này cho Hư Tĩnh và Nguyên Khuê giải quyết, không cần tự mình xen vào.

“Chủ công đại nghĩa, lòng dạ mênh mông như biển.” Hư Huấn tâm phục khẩu phục nói:

“Sau lần này, danh tiếng của ngài trong giới Kiếm Tu ở Bắc Chung Cực sẽ không ai sánh bằng.”

“Không sai, nhất định sẽ có rất nhiều thiên kiêu dù là nam hay nữ sẽ mộ danh mà đến, xin được gia nhập.” Nguyên Ly cảm khái nói.

“Các ngươi đã gia nhập Bá Việt Tông, nên căn cứ theo tiêu chí của tông môn mà tuyển chọn đệ tử.” Lạc Nam nghiêm túc căn dặn:

“Khảo nghiệm nhân phẩm, đạo đức, nghị lực… thiên phú chỉ là điểm phụ.”

“Ta không muốn có kẻ ỷ vào thực lực của ta, lợi dụng danh tiếng của Bá Việt Tông mà khi nam phách nữ, làm ra những chuyện hèn hạ, tội ác tày trời, mưu hại người vô tội.”

“Cứ ba năm một lần, Bá Phi Yến Linh sẽ dò xét những tiêu cực trong hệ thống tông môn… nếu để chúng ta phát hiện, kết cục rất thảm.”

Nguyên Ly cùng Hư Huấn rùng mình, có một vị Bất Hủ Thần tinh thông Thiên Cơ tồn tại, thật sự có thể nhìn thấu càn khôn, nắm trong tay toàn bộ cục diện, một con ruồi cũng không lọt được.

“Bọn ta sẽ ghi nhớ, xin tông chủ an tâm.” Hai người nghiêm nghị đáp.

Hư Huấn thầm nghĩ phải dặn dò toàn thể trưởng lão, đệ tử, con cháu trong tộc phải hành sự khiêm tốn, đừng ỷ vào bối cảnh hiện nay mà kiêu căng ngông cuồng, bằng không dù lão tổ như hắn cũng không cứu được bọn chúng.

Nguyên Ly cũng quyết định sẽ thanh trừng lại Băng Nguyên Cung, đem những mầm móng có khả năng gây ảnh hưởng loại bỏ.

“Bá Việt Tông người không phạm ta, ta không phạm người.” Lạc Nam vỗ vỗ vai hai người:

“Còn nếu có kẻ chủ động gây sự với chúng ta, cứ thoải mái mà diệt, bất chấp có bối cảnh gì!”

“Tuân lệnh!” Hai người sống lưng thẳng tắp.

…

Lạc Nam bước vào Bất Hủ Thần Tháp, viễn độn rời khỏi Bắc Chung Cực.

Hắn kiểm kê tài sản của Lưỡng Cực Môn và Ngự Yêu Thần Địa.

Nguyên Thạch Siêu Phẩm có 69 vạn mỏ, Nguyên Thạch Cực Phẩm trở xuống có hơn ngàn vạn mỏ…

17 Thế Giới Bản Nguyên.

Thiên tài địa bảo cấp Siêu Thần có gần một trăm loại, từ Thần Đạo trở xuống nhiều không đếm xuể.

Tài nguyên đặc thù của Lưỡng Cực Môn có hơn trăm loại Đạo Thuộc Tính, 5000 nghìn loại Vĩnh Hằng Thuộc Tính và Dị Thuộc Tính.

Trước đó Lạc Nam làm thịt Cực Đạo Thần Chủ cũng thu được hơn vạn loại Đạo Thuộc Tính cấp Bất Hủ… cộng thêm những thứ vừa thu được, sắp tới hắn sẽ song tu cùng Thập Khánh Huyên các nàng mà luyện hoá và thăng cấp chúng.

Tài nguyên đặc thù của Ngự Yêu Thần Địa là 3200 quả trứng Yêu Thú, Thần Thú, Ma Thú, Thiên Địa Dị Chủng.

Lạc Nam vuốt cằm, quyết định sẽ giữ lại Bá Việt Tông một nửa làm toạ kỵ hoặc chiến thú cho các đệ tử, còn một nửa mang về Nguyên Giới bồi dưỡng, mở rộng hệ sinh thái, đa dạng giống loài.

Nguyên Giới hiện tại là thế giới to nhất trong hỗn độn, sinh linh càng nhiều càng phong phú.

Tạo nên một Nguyên Giới phồn hoa, vĩ đại nhất trong Hỗn Độn luôn là lý tưởng ban đầu của hắn.

Trong lúc suy nghĩ, Bất Hủ Thần Tháp đã xuất hiện giữa một vùng hoang mạc nhìn như vô tận.

Khắp nơi đều là cát trắng, sỏi đá khô cằn…

Thay vì các thế lực, đạo thống, tông môn, gia tộc đan xen… ở nơi này phần lớn diện tích là sa mạc và những di tích cổ xưa, chiến trường cũ kỹ vùi lắp trong biển cát.

Nếu Tuyệt Băng Phong âm hàn, lạnh lẽo đã tạo ra sự ngăn cách giữa Bắc Cực và Tây Bắc, thì nơi này lại như một chảo dầu khổng lồ, sục sôi nằm giữa Nam Cực và Tây Nam.

Đại Mạc!

…

Độc giả có lòng ủng hộ thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3565: TIỂU BÁ CHỦ! ===

Bá Việt Tông…

“Bá Hậu phu nhân, Tụ Vận Quốc Thụ xảy ra chuyện!”

Yên Nhược Tuyết nghe thấy tiếng bẩm báo gấp gáp của Yêu Hồng Lộ.

“Chuyện gì?” Yên Nhược Tuyết nhíu mày, đưa mắt nhìn các tỷ muội.

Ngay lập tức, nàng cùng Đế Lạc và Vân Tiêu rời khỏi chủ điện, nhanh chóng bay ra ngoài.

Cảnh tượng trước mắt khiến chúng nữ biểu lộ ngưng trọng…

Chỉ thấy Tụ Vận Quốc Thụ đang lay động kịch liệt, từ dưới rễ cây cắm sâu vào lòng đất cho đến tán cây khổng lồ đều có vẻ đang bị kéo về một hướng duy nhất.

Vù vù vù vù…

Từng luồng, từng luồng lực lượng vô hình vô ảnh bị kéo ra dữ dội.

Chính là khí vận.

“Khí vận của Tụ Vận Quốc Thụ đang bị kẻ nào đó cướp đoạt!” Đế Lạc lạnh giọng nói.

“Không, không riêng gì Tụ Vận Quốc Thụ… mà khí vận của cả Bá Việt Tông đang bị âm thầm rút đi!” Vân Tiêu nghiêm nghị nói.

“Kẻ nào dám làm càn?” Chúng nữ biến sắc.

“Yến Linh muội muội!” Yên Nhược Tuyết truyền âm.

“Muội hiểu rồi!” Yến Linh xuất hiện, ngọc thủ nâng lên.

Trong lòng bàn tay của nàng, một toà tiểu lâu cổ kính, uy nghi hiện ra, trên đỉnh lầu các có một dấu ấn thiên cơ, toả ra ánh sáng huyền ảo trôi lơ lửng.

Đây chính là Thiên Cơ Lâu sau khi đã thăng cấp thành Bất Hủ Thần Vật nhờ dung hợp cùng Thiên Địa Ấn.

Yến Linh cắn môi, một giọt tinh huyết bắn vào dấu ấn thiên cơ, vận chuyển thể chất.

Bởi vì biết tình hình gấp gáp, nàng hiến tế cả tinh huyết của mình để đẩy nhanh tốc độ.

Tụ Vận Quốc Thụ có ý nghĩa quan trọng với Bá Việt Tông, nó có thể hội tụ khí vận để gia tăng cơ duyên một cách vô hình cho tất cả thành viên, bảo hộ tông môn phát triển.

Một thế lực nếu không còn khí vận, chắc chắn sẽ sớm ngày suy tàn.

Thôn nạp tinh huyết của chủ nhân, Thiên Cơ Lâu ầm ầm vận chuyển.

Yến Linh khép hờ hai mắt, linh hồn liên kết cùng Thiên Cơ Lâu.

Khoảnh khắc đó, dấu ấn thiên cơ trên đỉnh lâu các bắn lên thiên không, hoá thành một con mắt vô hình vô ảnh, từng tia Thiên Cơ Quy Tắc chiếu rọi khắp nơi như có thể xem thấu luân hồi, nhìn trộm quá khứ vị lai.

“Hự…” Bỗng nhiên khoé môi Yến Linh rỉ máu, sắc mặt trắng nhợt lên tiếng:

“Có lực lượng cường đại ngăn cách muội dò thám thiên cơ!”

“Tiếp tục, chúng ta trợ giúp!” Vân Tiêu cùng Đế Lạc bước đến phía sau hai bên trái phải, song song đặt tay lên vai Yến Linh.

Vân Tiêu vận chuyển Vô Thượng Quy Tắc, kích hoạt Thiên Cơ Đại Đạo, Đế Lạc cũng thi triển Hỗn Độn Thiên Cơ Thuật.

RĂNG RẮC…

Ngay khi được tiếp ứng, Yến Linh cùng Thiên Cơ Lâu thành công phá tan cổ lực lượng vô hình che đậy thiên cơ.

Một khung cảnh hiện ra trong tầm mắt khiến các nàng rùng mình.

Hoá ra không chỉ khí vận ở Bá Việt Tông, mà là khí vận của toàn bộ Đông Nam đang bị rút đi một cách điên cuồng và lặng lẽ.

Khí vận vốn là lực lượng huyền diệu, vô hình vô ảnh không thể cảm nhận được.

Nếu không ngờ có Tụ Vận Quốc Thụ phản ứng dữ dội, e rằng ngay cả các nàng cũng không nhận ra được khí vận của Bá Việt Tông đang bị cướp đoạt.

Rõ ràng có người đang nhắm vào Bá Việt Tông, thậm chí là toàn bộ Đông Nam.

Thử tưởng tượng Đông Nam mất hết khí vận, hậu quả đó thật sự đáng sợ… có thể trở thành một vùng đất chết mênh mông, vô vàn sinh linh mất đi thiên địa che chở, cả đời tu luyện không có thành tựu gì.

Mà tất cả thế lực tại nơi này, không sớm thì muộn cũng sẽ tiêu vong.

“Hừ.” Vân Tiêu lần đầu tiên cảm thấy giận dữ:

“Kẻ nào âm hiểm như vậy?”

Tiếp tục dò thám thiên cơ, rốt cuộc phát hiện năm toà đại trận khổng lồ đang hoạt động.

Một toà ở địa bàn của Vạn Mộc Cốc, một toà ở Cửu Long Sơn, một toà ở Tu Di Cổ Tự, một toà ở Thiên Tượng Các, một toà ở Huyết Âm Giáo.

Năm toà đại trận có bán kính hàng ngàn dặm, được vô số Trận Văn cao cấp kết thành, chúng nó như năm cái động không đáy, đang điên cuồng cắn nuốt khí vận của toàn bộ Đông Nam.

Nếu không nhờ vào Tụ Vận Quốc Thụ, sẽ khó mà phát hiện ra được cho đến khi toàn bộ khí vận đều bị rút cạn và để lại hậu quả trong tương lai.

Càng đáng nói hơn, ở năm thế lực này không còn một móng sinh linh nào cả, ngay cả một tên đệ tử cũng không còn, vườn không nhà trống.

“Bọn chúng đây là tự tìm đường chết.” Đế Lạc phẫn nộ quát lớn.

Thiên Cơ Chi Đạo giải trừ, Yên Nhược Tuyết vội vàng hỏi: “Chuyện gì xảy ra?”

Yến Linh hít sâu một hơi, đem mọi chuyện vừa dò xét lại kể một lần.

“Khốn nạn!” Tần Mộng Ảnh sát khí bùng nổ:

“Vốn muốn nước sông không phạm nước giếng, chúng lại dùng mưu hèn kế bẩn như vậy.”

Trước đó mấy nội tình Bất Hủ này không được Bá Việt Tông kết minh, sau đó còn bị Thái Cổ Thư Viện từ chối.

Nào ngờ bọn chúng vậy mà không chịu ngồi im, muốn lấy sạch khí vận ở Đông Nam như vậy.

“Nếu chúng rút hết khí vận ở Đông Nam, vậy chúng đã quyết định từ bỏ nơi này.” Lạc Long Nhi nghiêm nghị nói:

“Chẳng lẽ chúng đầu quân cho Cấm Khu rồi sao?”

“Cấm Khu sẽ không thu nhận Bất Hủ Thần có thực lực yếu.” Vân Tiêu lắc đầu:

“Bọn chúng dám tìm đến Cấm Khu, chỉ có thể bị diệt và cướp mất Bất Hủ Thần Vật mà thôi.”

“Vậy chúng có thể đi đâu?” Phiêu Tử Hàm nhướn mày.

“Mặc kệ chúng, trước tiên huỷ diệt đám trận pháp chết tiệt đó đi!” Tần Mộng Ảnh muốn phá không mà đi.

“Không thể!” Hoa Ngọc Phượng nắm tay nàng kéo lại, bình tĩnh nói:

“Dựa vào mô tả, năm toà đại trận đó thuộc về Di Vận Quy Lai Trận, đây là một hệ thống trận pháp gồm năm toà Tiểu Di Thần Trận và một toà Đại Quy Thần Trận.”

“Năm toà Tiểu Di Thần Trận đặt ở một đầu, có nhiệm vụ thôn phệ và cướp đoạt khí vận để truyền tống đến Đại Quy Thần Trận.”

“Muốn phá được trận này, cách duy nhất là tìm ra vị trí của Đại Quy Thần Trận và huỷ diệt nó, như thể mới có thể trả khí vận trở về như cũ.”

“Một khi phá đi Tiểu Di Thần Trận, lượng khí vận bị truyền đi sẽ vĩnh viễn không thể trở lại được nữa.”

Chúng nữ nghe xong giật mình: “Thế gian lại có trận pháp nghịch thiên như vậy?”

“Nó là hệ thống Trận Pháp Thượng Cổ, đã tuyệt tích từ lâu, ngay cả ta cũng không có phương pháp bố trí.” Hoa Ngọc Phượng gật đầu:

“Nhưng trong truyền thừa của Diễn Thần Trận Bàn có đề cập đến.”

Ở đây chỉ có nàng là Bất Hủ Chiến Trận Sư, lời của nàng đương nhiên đáng tin cậy.

“Vậy thay vì phí thời gian huỷ diệt Tiểu Di Trận, chúng ta buộc phải tìm ra Đại Quy Trận.” Yên Nhược Tuyết nói:

“Yến Linh, trông cậy vào muội!”

“Được!” Yến Linh trịnh trọng gật đầu, thả người bay lên cao, Thiên Cơ Lâu biến thành khổng lồ.

Yến Linh đứng trên đỉnh Thiên Cơ Lâu, dùng máu của mình truyền vào thiên cơ ấn, như cùng thiên cơ lâu dung hợp làm một thể.

Vân Tiêu và Đế Lạc lập tức hỗ trợ, ở đây chỉ có ba nàng nắm giữ Thiên Cơ Chi Đạo mà thôi.

Vô vàn tia thiên cơ quy tắc bắn lên thiên không, hướng về những manh mối có liên quan đến Di Vận Quy Lai Trận mà tìm kiếm.

“Hự…”

Đột ngột, các nàng như gặp phải màn chắn vô hình cực mạnh, chặn đứng mọi tin tức liên quan đến Di Vận Quy Lai Trận.

Ngay cả khi ba vị Bất Hủ Thần hợp lực, vẫn không thể xuyên thủng màn chắn đó…

“Có kẻ thực lực rất mạnh che đậy thiên cơ.” Đế Lạc nhíu chặt chân mày.

“Không, cảm giác như ngay cả trời đất cũng đang cản trở chúng ta tìm kiếm.” Yến Linh sắc mặt căm phẫn.

“Rốt cuộc là thần thánh phương nào? Không thể kéo dài thêm nữa.” Hoa Ngọc Phượng thở dài nói:

“Một khi toàn bộ khí vận bị nuốt mất, năm toà Tiểu Di Trận biến mất, Đông Nam sẽ…”

“Phải nhờ đến một người thôi!” Yên Nhược Tuyết nói.

“Phu quân à?” Chúng nữ hỏi:

“Nếu chàng trở về, với Bá Chủ Quy Tắc tương trợ, không chừng sẽ xuyên thủng được thiên cơ bị che đậy.”

“Phu quân không thạo thiên cơ, đừng làm phiền đến chàng.” Yên Nhược Tuyết lắc đầu:

“Người ta đề cập, rất nhanh sẽ đến!”

Nói xong, lấy ra một khối Ngọc Bội bóp nát.

Chưa đầy nửa nén hương, bầu trời Bá Việt Tông như bị tách ra, hai đại môn bằng giấy do hai trang sách tạo thành mở ra.

Một thân ảnh trong tà áo choàng bước ra, ung dung hạ xuống.

“Bá Hậu gọi bổn toạ là có việc gì?” Thái Cổ Viện Trưởng đi thẳng vào vấn đề:

“Chẳng lẽ Bá Chủ lại gặp phiền toái sao?”

Bởi vì quan hệ với Bá Việt Tông không tệ, Thái Cổ Viện Trưởng có lưu lại tín vật để liên lạc với mình, do Yên Nhược Tuyết nắm giữ.

Yên Nhược Tuyết giảng thuật mọi chuyện…

“Hiểu!” Thái Cổ Viện Trưởng biết đại sự rất gấp, không hề dong dài bay thẳng lên thiên không, đứng cạnh Yến Linh, nở nụ cười tự tin:

“Bổn toạ không tin khi chúng ta kết hợp, vẫn có kẻ ngăn cản được!”

Nói xong, Bách Thế Thư hiện ra trong tay, Thiên Cơ Trang bắn ra quy tắc cùng lực lượng.

Tam nữ hiểu ý, một lần nữa phối hợp hành động.

Thiên Cơ Chi Lực của các nàng dung hợp thành một, trùng kích lấy màn chắn vô hình đang phong toả.

ĐÙNG!

Lần đầu thất bại… phản phệ chấn ngược lại khiến các nàng có chút đau đớn nơi linh hồn.

Vân Tiêu điều động Vạn Đạo Lưu Ly Bình, chuyển toàn bộ đại đạo thành Thiên Cơ Đạo.

Đế Lạc vận chuyển lực lượng trong Hỗn Độn Đan Lô, cường hoá Hỗn Độn Thiên Cơ Đạo.

Thái Cổ Viện Trưởng cũng dung hợp toàn bộ trang sách vào Thiên Cơ Trang, toàn lực công phá.

Yến Linh điều khiển Thiên Cơ Lâu đến cực hạn, Thiên Cơ Thần Lực như Thần Binh bắn ra.

RĂNG RẮC…

Rốt cuộc, màn chắn vô hình che đậy chính thức đổ nát…

Lúc này ánh mắt của các nàng đều có thể nhìn thấy một vùng thiên địa quen thuộc.

“Đông Bắc!?” Mấy nữ cùng lúc thốt lên.

“Đáng hận, chẳng trách có cảm giác như cả trời đất đều hợp lực chống lại chúng ta, hoá ra đúng là như thế.” Yến Linh tức giận đến gò má đỏ bừng nói:

“Đại Quy Trận được lập ở Đông Bắc!”

Tuy rằng Mã Càn không tinh thông Thiên Cơ, nhưng lão lại có thể ra lệnh cho toàn bộ Quy Tắc của Đông Bắc chống lại Thiên Cơ dò xét thông qua Bất Hủ Thần Vật đặc thù - Linh Thần Ngẫu.

“Không thể tha cho đám người này!” Tần Mộng Ảnh triệu hoán Nguyên Cực Đạo Diện đeo lên mặt nạ, toàn bộ thuộc tính bùng nổ trong nháy mắt.

“Đừng gấp, xem ra chỉ có thể gọi phu quân trở về!” Yên Nhược Tuyết bất đắc dĩ:

“Chiến lực của Mã Càn vốn đã rất mạnh, lại có thêm đám Bất Hủ Thần ở Đông Nam hỗ trợ, chúng ta khó phải đối thủ của lão.”

“Bá Hậu nói đúng.” Thái Cổ Viện Trưởng nói:

“Trận này bổn toạ sẽ giúp các vị, nhưng vẫn cần chiến lực đỉnh cấp của Bá Chủ mới có thể giải quyết!”

Yên Nhược Tuyết gật đầu, lấy ra Truyền Âm Ngọc dự định câu thông với Lạc Nam.

“Dì cả không cần phiền toái đến baba, chút chuyện nhỏ!”

Một tiếng quát thánh thót bỗng nhiên vang lên cắt đứt ý định của Yên Nhược Tuyết.

Khi chúng nữ còn chưa kịp hiểu, có thân ảnh kiều tiểu xinh xắn nổi giận đùng đùng lao ra khỏi nơi bế quan, phóng thẳng lên bầu trời, toả ra khí tức nổ tung như khai thiên lập địa.

ẦM ẦM ẦM…

Bên trên thiên không, mây đen điên cuồng tụ hội, lôi đình ngưng kết thành Chung Cực Phán Quan.

Cảnh tượng này chúng nữ đã quá quen thuộc rồi, chính là Bất Hủ Thần Kiếp.

Mà người độ kiếp, hiển nhiên là Nhị Công Chúa của Bá Việt Tông - Lạc Thiên Ý.

“Sao Thiên Ý nhanh như vậy đã đột phá rồi?” Đế Lạc kinh ngạc.

Tiểu Thiên Ý bế quan sau những tỷ muội khác, nhưng có vẻ tiến triển nhanh hơn.

“Thiên Ý đã tích luỹ lâu hơn mọi người trước khi đạt được Bất Hủ Thần Vật.” Vân Tiêu mỉm cười nói:

“Hơn nữa thiên phú của nha đầu này vượt qua chúng ta.”

“Nếu Thiên Ý đã tự tin như vậy, xem thử nàng định làm thế nào!” Yên Nhược Tuyết lựa chọn tin tưởng công chúa nhà mình.

Các nàng đều là Bất Hủ Thần, không thể bất cứ chuyện gì cũng làm phiền đến phu quân.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Mây đen kéo về ngày càng nhiều, lôi kiếp ngày càng khủng bố, số lượng Chung Cực Phán Quan cũng đã đạt đến ba vị.

“Lại là Tam Đạo Bất Hủ!” Thái Cổ Viện Trưởng nhìn thấy cảnh này, buộc miệng cảm khái:

“Cha con yêu nghiệt như nhau!”

Giữa biển Bất Hủ Thần Kiếp, thiếu nữ nhỏ bé ngẩng đầu, mái tóc tung bay, váy công chúa trắng hồng phiêu bồng, đầu đội Long Ngữ Vương Miện, trong mắt ánh lên tự tin…

Đối mặt với Bất Hủ Thần Kiếp mạnh hơn gấp ba lần, khoé môi hồng xinh vẫn nhếch lên đầy kiêu hãnh.

Toàn bộ Bá Việt Tông tĩnh lặng vào giờ phút này, chỉ có tiếng sấm động vang vọng bên tai.

Chứng kiến thân ảnh đang ngẩng đầu đối mặt vạn kiếp kia, như nhìn thấy phong thái của vị nam nhân quen thuộc ấy…

Đây là Tiểu Bá Chủ!

…

=== Chương 3566: KHẮC TINH TRÍ MẠNG! ===

Giữa trung tâm Đông Bắc, một toà đại trận có bán kính lên đến hàng chục vạn dặm đang xoay tròn.

Đứng trước đại trận này, nhân loại chỉ là con kiến hôi, mà dù là yêu thú hình thể cự đại cũng trở nên nhỏ bé.

Đại Quy Thần Trận - trận pháp chủ đạo bên trong Di Vận Quy Lai Trận.

Từ bên trong nó, vô số khí vận như vòi rồng tiến ra, cuồn cuộn bao phủ cả thiên địa toàn bộ Đông Bắc chi địa.

Để bố trí nên hệ thống Di Vận Quy Lai Trận này, hơn mười vị Bất Hủ Thần phải dựa vào tàn trận thượng cổ còn sót lại, liên tục sửa chữa hơn một năm, tiêu hao đến 50 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Mà đây cũng chính là âm mưu và kế hoạch của những Bất Hủ Thần tại Đông Nam, dưới cái bóng quá lớn của Bá Việt Tông… thế cân bằng đã mất, bọn hắn không thể ngẩng cao đầu, quyết định từ bỏ Đông Nam chuyển sang Đông Bắc.

Tuy nhiên trước khi rời đi, phải đoạt sạch khí vận của Đông Nam, không cam tâm để Bá Việt Tông hưởng lợi dễ dàng, xưng hùng xưng bá như vậy.

Mà muốn thực hiện kế hoạch, phải nhờ đến sự trợ giúp của cao tầng Đông Bắc… đây cũng là điều kiện mà bọn hắn đưa ra trước đó.

RĂNG RẮC…

Một thanh âm vỡ vụn bất chợt vang lên, mọi thứ đều vô hình vô ảnh, mắt thường không thể nhìn thấy.

Nhưng Mã Càn đang ngồi phía trước Đại Quy Thần Trận, đôi mắt đục ngầu mở ra, trầm giọng nói:

“Khá lắm, tận bốn vị Bất Hủ Thần tinh thông Thiên Cơ liên thủ, đã phá tan bình chướng thiên địa của ta, tìm được vị trí của Đại Quy Thần Trận rồi.”

“Cái gì?” Người xung quanh biến sắc.

Tất cả bọn hắn vốn tự tin vào màn chắn che đậy thiên cơ, bởi vì nó là do Mã Càn vận dụng lực lượng của trời đất tạo ra, vô cùng kiên cố.

Cứ nghĩ rằng có thể thần không biết quỷ không hay đoạt sạch khí vận, sau đó giải trừ Di Vận Quy Lai Trận là xong.

Dù tương lai Bá Việt Tông có biết, Đông Bắc cũng đã trở nên cường đại, lại có khí vận gấp đôi gia trì, không cần phải e ngại.

“Tại sao chúng có thể phát hiện khí vận bị cướp?” Thiên Mộc Lão Tổ sắc mặt khó coi nói:

“Hơn nữa ở đâu có đến bốn vị Bất Hủ Thần nắm giữ Thiên Cơ Chi Đạo chứ?”

Bất Hủ Thần nắm giữ thiên cơ là tồn tại cực ít, từ cổ chí kim chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Bá Việt Tông vậy mà có được bốn vị, làm sao hoang đường đến thế?

“Hừ.” Mã Càn lạnh lùng nói:

“Lão phu chẳng lẽ lừa dối các vị sao? Bá Việt Tông đã biết chuyện, chắc chắn sẽ đánh đến!”

Các Bất Hủ Thần biểu lộ ngưng trọng, nhưng sau đó lại tràn ngập tự tin, Tụ Lôi Thần Chủ hừ một tiếng:

“Nếu dám đến, chúng ta dám tiếp… bọn hắn chẳng lẽ dám đánh đến lưỡng bại câu thương để Cấm Khu xen vào hay sao?”

“Nói không sai, có tất cả chúng ta hỗ trợ tiền bối, cung cấp chiến lực cho ngài, còn sợ gì bọn chúng?” Cửu Long Ma Đế trầm giọng:

“Dù đích thân Bất Hủ Bá Chủ hàng lâm, cũng không cần e ngại.”

“Các ngươi không cần trấn an lão phu, nếu đã đồng ý kế hoạch này… lão phu đã chuẩn bị tâm lý.” Mã Càn ánh mắt lấp loé, nhàn nhạt lên tiếng:

“Lần trước sở dĩ thành công bức lùi Lạc Nam, đó là do tông môn của hắn chưa toàn lực xuất kích, Bá Việt Tông có hơn năm mươi vị Bất Hủ Thần… nếu Lạc Nam cùng bọn họ đều giáng lâm, dù là lão phu cũng sẽ mất mạng.”

“Thế nên đây là cơ hội duy nhất để lật cờ, khí vận của Đông Bắc càng tăng… chiến lực của lão phu càng mạnh.”

Linh Thần Ngẫu của lão có thể thao túng mọi thứ tại Đông Bắc này, bao gồm cả khí vận.

Khí vận càng thịnh, sợ che chở và ủng hộ của thiên địa đối với lão càng mạnh hơn.

Khi khí vận của Đông Nam và Đông Bắc hợp thành một, Mã Càn tự tin mình sẽ vô địch ở Đông Bắc này.

Đừng nói là Lạc Nam, dù có là hai vị Phó Cấm Chủ cùng lúc hàng lâm, lão tự tin vẫn sẽ chiến thắng.

“Hảo khí phách.” Tu Di Thần Tăng chắp tay trước ngực:

“Không uổng công chúng ta tin tưởng tiền bối.”

“Nhưng chúng ta vẫn chưa đoạt xong khí vận.” Vạn Tượng Chi Chủ lo lắng nhíu mày:

“Liệu tiền bối đã đủ mạnh?”

“Đã thôn phệ được một nửa khí vận của Đông Nam rồi, thực lực đại tiến.” Mã Càn nghiêm nghị đáp:

“Trừ phi Lạc Nam có đại cơ duyên, chiến lực nhảy vọt gấp đôi trong thời gian qua… bằng không hắn sẽ bị bức lùi thêm một lần nữa.”

“Hảo!” Tất cả Bất Hủ Thần phấn khởi cười dài.

Bọn hắn ở đây có tất cả Bất Hủ Thần gồm Thiên Mộc Lão Tổ, Tu Di Thần Tăng, Cửu Long Ma Đế, Vạn Tượng Chi Chủ, Huyết Âm Thần Chủ, Tụ Lôi Thần Chủ, Sinh Tử Thần Chủ, Vô Đạo Thuỷ Thần, Cửu Kiếp Hồn Chủ, Vạn Ảnh Ma Thần, Phản Đạo Chi Thần.

Trong đó Sinh Tử Thần Chủ là một đôi phu thê có khả năng dung hợp.

Tính luôn Mã Càn, có tất cả 13 vị Bất Hủ Thần…

Nếu toàn bộ những người khác gia trì lực lượng và cho Mã Càn toàn quyền sử dụng Bất Hủ Thần Vật, quả thật có vốn liếng để tự ngạo đánh bại vị Bất Hủ Bá Chủ kia.

“Đến!”

Đúng lúc này, Mã Càn đột ngột thả người bắn lên thiên không.

Linh Thần Ngẫu của lão từ cơ thể bay ra, tiến vào giữa trung tâm của Đại Quy Thần Trận.

Đại Quy Thần Trận đã được bố trĩ kỹ càng, có khả năng phòng ngự sánh ngang một kiện Bất Hủ Thần Vật chuyên dụng.

Mã Càn đã chuẩn bị sẵn sàng cho trận chiến này, đem Linh Thần Ngẫu giấu trong Đại Quy Thần Trận thao túng toàn Đông Bắc mà chống lại Lạc Nam.

Dù là Lạc Thần Cung bắn phá, muốn trong vài tiễn diệt được Linh Thần Ngẫu cũng không hề dễ dàng.

Trong lúc đó, Mã Càn đã có thể cường thế đánh bại hắn.

ẦM!

Không gian nổ tung, một nhóm mười thân ảnh phá không mà đến…

Có những khuôn mặt quen thuộc đã từng chinh chiến tại Đông Bắc như Lạc Long Nhi, Tần Mộng Ảnh, Vân Tiêu, Phiêu Tử Hàm…

Nhưng cũng có những nữ Bất Hủ Thần mà Mã Càn chưa nhận thức được.

Tất cả đều lấy Thuỷ Hoang Bá Hậu dẫn đầu, khí thế bùng nổ, xông thẳng vào trận địch không chút ngại ngần.

Trong đó có một người khiến bình thản như Mã Càn cũng biểu lộ giận dữ:

“Thái Cổ Thư Viện, Tây Cực cũng muốn nhúng tay vào chuyện này sao?”

Là một trong những cường giả vang danh từ sớm khi Bất Hủ Thời Đại mở ra, Mã Càn không xa lạ gì với Thái Cổ Viện Trưởng.

Đây là một nhân vật khiến lão kiêng kỵ, chỉ sau Lạc Nam chút mà thôi.

“Tây Cực và Bá Việt Tông liên minh, thế gian này ai cũng biết.” Thái Cổ Viện Trưởng thản nhiên đáp:

“Bổn toạ hỗ trợ Bá Việt Tông đoạt lại Đông Nam Khí Vận, có gì không thể?”

“Há, vậy mà lão phu cứ nghĩ ngươi muốn trở thành một phần tử trong hậu cung của Lạc Nam cơ chứ.” Mã Càn mỉa mai.

Là cường giả cùng thế hệ, lão đương nhiên biết Thái Cổ Viện Trưởng là nữ nhân.

Dù sao thì trước khi thành lập Thái Cổ Thư Viện, nàng chưa che giấu dung mạo.

Trong giọng nói của Mã Càn ngoại trừ mỉa mai, còn có chút ghen ghét và đố kỵ.

Đời lão có hai lần truy cầu nữ nhân, một lần là Thái Cổ Viện Trưởng, một lần khác là Bất Hủ Đệ Nhất Mỹ Nhân - Hà Mộng Tâm.

Đáng tiếc cả hai lần của lão đều thất bại…

Các nàng đều là nhân vật có chí hướng nhìn khắp thiên hạ, còn lão ỷ vào Linh Thần Ngẫu mà khư khư cả đời ở Đông Bắc này, vốn không cùng chí hướng.

Sau khi Hà Mộng Tâm mất tích, lão còn nghĩ liệu nàng sẽ hối hận khi từ chối ở lại Đông Bắc cùng mình.

Còn hiện tại nữ nhân đầu tiên mà lão ái mộ là Thái Cổ Viện Trưởng lại đứng về phía Lạc Nam, lão đương nhiên không phục.

Đối với lời nói chế giễu và khiêu khích của Mã Càn, Thái Cổ Viện Trưởng không có chút dao động cảm xúc nào.

Thái Cổ Viện Trưởng là người rất lý trí, có thể đặt lý trí lên trên tình cảm, cả đời luôn truy cầu hai mục tiêu chính.

Một là theo đuổi đỉnh cao của đại đạo, hai là bảo vệ cố thổ Tây Cực của mình.

Khi nhận thức Lạc Nam, từ một chút xung đột ban đầu cho đến tiếp xúc ngày càng sâu… nàng nhận ra mối quan hệ với hắn không hề ảnh hưởng đến lý tưởng của mình, ngược lại còn ủng hộ mục tiêu truy cầu.

Cùng với nhân vật kiệt xuất như hắn luận đạo, có cảm giác bản thân lại tiến gần cái gọi là đỉnh cao thêm một chút, những lần làm nên lịch sử của hắn khiến nàng mở mang tầm mắt, phải cảm phục trong lòng.

Mà hắn lại có đủ thực lực và nội tình trợ giúp nàng bảo vệ Tây Cực.

Thế nên việc nàng đi gần với hắn và người bên cạnh hắn, không có gì không thể…

Về phần người khác suy nghĩ và đánh giá như thế nào, nàng căn bản không bận tâm, vì bọn họ không đủ tư cách ảnh hưởng đến nàng.

Mã Càn cũng không ngoại lệ.

Lười đáp lại lời của đối phương, Thái Cổ Viện Trưởng nhìn Yên Nhược Tuyết đề nghị:

“Khí vận bị đoạt càng nhiều càng bất lợi cho chúng ta, lập tức chiến thôi!”

Yên Nhược Tuyết gật đầu, ánh mắt như băng xem lấy năm tên Bất Hủ Thần ở Đông Nam, lạnh lẽo nói:

“Các ngươi có thể rút đi khí vận ở địa bàn của mình, chúng ta sẽ không bận tâm… nhưng ngay cả khí vận của Bá Việt Tông cũng muốn cướp, đó là tự tìm đường chết!”

“Haha.” Thiên Mộc Lão Tổ nở nụ cười:

“Đây là do các ngươi tự chọn, chúng ta muốn liên minh nhưng các ngươi lại từ chối, còn trách gì ai?”

“Liên minh? Các ngươi đủ tư cách sao?” Thanh âm vừa dứt, Vân Tiêu biến mất tại chỗ.

Thời Không dịch chuyển, Vô Thượng Quy Tắc bao trùm lòng bàn tay, một chưởng hạ xuống:

“Vạn Đạo Chưởng!”

Một chưởng này được dung hợp bởi hàng vạn loại Đại Đạo, cường hoá bởi Vạn Đạo Lưu Ly Bình.

Ở trong cùng cấp, số người tiếp được có thể đếm trên đầu ngón tay.

Thiên Mộc Lão Tổ đương nhiên không dám tiếp đón, vội vàng trốn phía sau Mã Càn.

“Có lão phu ở đây, dù là Lạc Nam xuất hiện cũng không đủ tư cách làm càn!” Mã Càn tự tin tuyên bố:

“Càn Khôn Chưởng!”

VÙ VÙ VÙ…

Bàn tay nâng lên, thiên địa cộng hưởng.

Linh Thần Ngẫu hoá thành Đông Bắc Chi Linh, thống trị tất cả…

Ngay lập tức, Vô Thượng Quy Tắc của Vân Tiêu bị áp chế, sức mạnh giảm đi hơn một nửa.

Ngược lại, thực lực của Mã Càn đại tăng, dù là Quy Tắc hay Thần Lực cũng được cường hoá gấp mấy lần.

Chiến lực của lão so với trận chiến lần trước với Lạc Nam đã mạnh hơn gần gấp đôi, nhờ vào lượng khí vận cướp được trong thời gian qua từ Đông Nam truyền đến.

ĐÙNG!

Càn Khôn Chưởng nện thẳng vào Vạn Đạo Chưởng, thân thể Vân Tiêu liên tục lùi bước… mà Mã Càn vẫn ung dung đứng tại chỗ, nhếch mép cười nhạt:

“Vạn Đạo Thần Chủ thật sự cường đại, thế gian không ai tinh thông nhiều quy tắc như ngươi, đáng tiếc ở địa bàn của ta, chưa đến lượt ngươi động thủ.”

Lão hai tay giang rộng, cao giọng nói: “Truyền lực lượng cho lão phu, hôm nay một mình ta bình định trận này!”

“Tuân lệnh!” Các vị Bất Hủ Thần sảng khoái cười, lao thẳng vào Đại Quy Thần Trận ẩn nấp.

Đồng thời lực lượng, tu vi, quy tắc của bọn hắn mênh mông như vòi rồng truyền ra ngoài, cuồn cuộn tiến vào cơ thể Mã Càn.

Cảm nhận được chiến lực ngày càng tăng, Mã Càn dã tâm bành trướng, ngạo nghễ tuyên bố:

“Hôm nay dù là Lạc Nam đến cũng phải quỳ! Không đến lượt mấy phụ nhân các ngươi ra mặt!”

“Làm thịt bộ xương già của ngươi, cần gì làm phiền baba của ta?” Một tiếng cười khanh khách bất chợt vang lên.

OÀNH!

Bầu trời Đông Bắc đột ngột nổ tung…

Trong ánh mắt nghi hoặc của đám người, một toà Đấu Trường uy nghiêm, cổ xưa mang đậm khí tức năm tháng bất chợt giáng xuống.

“Đây là!”

Chứng kiến cảnh tượng này, râu tóc Mã Càn dựng đứng lên, sắc mặt cuồng biến.

Vẻ bình thản và ngông nghênh không ai sánh bằng vừa rồi tan rã trong một nốt nhạc.

“Tuyên Cổ Đấu Trường? tại sao lại là ngươi!” Mã Càn không dám tin gầm thét:

“Ngươi chẳng phải đã bị Giới Linh oanh sát rồi sao?”

Một hành động khiến tất cả mọi người không dám tin diễn ra.

Mã Càn bất chấp cục diện ở nơi này, bỗng nhiên thu hồi Linh Thần Ngẫu vào cơ thể, ba chân bốn cẳng muốn xé nát không gian mà bỏ chạy.

“Cái quỷ gì thế?” Sắc mặt đám Bất Hủ Thần ở Đông Bắc và Đông Nam đều mộng bức.

Không phải nói vô địch sao? Không phải tự tin Lạc Nam đến cũng phải quỳ sao?

Vì sao chỉ một kiện Bất Hủ Thần Vật xuất hiện, lại có thể khiến Mã Càn như chuột nhìn thấy mèo vậy hả?

Mà không để bọn hắn thắc mắc quá lâu, cảnh tượng tiếp theo đã giải thích cho tất cả.

Thân ảnh kiều tiểu, nhỏ nhắn đáng yêu như búp bê sứ của Tiểu Thiên Ý đứng giữa Tuyên Cổ Đấu Trường.

Ánh mắt của nàng loé lên một tia sát khí, chiến ý ngập trời, hai tay kết ấn:

“Quyền Năng Tuyên Cổ - Phát Động Sinh Tử Chiến!”

“Đối thủ của ta - Mã Càn!”

ẦM ẦM ẦM…

Cả toà đấu trường vận chuyển, vô số luồng cổ ngữ khảm trên từng ngõ ngách bùng sáng lên, tác động trực tiếp vào quy tắc của Chung Cực Giới.

Mã Càn đang điên cuồng đào tẩu nhưng không thể thoát khỏi số phận, từng sợi xiềng xích đến từ đất trời bắn ra, khoá chặt lấy cơ thể của lão.

Không để Mã Càn có bất cứ cơ hội từ chối nào, thân thể của lão đã bị kéo vào bên trong Đấu Trường Tuyên Cổ, đứng đối mặt với Tiểu Thiên Ý.

Mà cũng trong thời khắc đó, Mã Càn xem như đã tiến vào một vùng càn khôn riêng biệt, phân cách với thế giới bên ngoài.

Sự liên kết của lão và Đông Bắc triệt để biến mất, ngay cả những khí vận, tu vi, lực lượng vừa hấp thụ của toàn bộ Bất Hủ Thần cũng đã bị rút ngược trở ra, trả về cơ thể bọn hắn.

Mọi người rốt cuộc hiểu ra vì sao Mã Càn sợ đến như vậy.

Bởi lẽ Bất Hủ Thần Vật - Đấu Trường Tuyên Cổ sở hữu quyền năng, đó là phát động sinh tử chiến một cách công bằng, một đấu một.

Một khi Đấu Trường Tuyên Cổ đã chỉ định, dù bất cứ ai cũng không thể từ chối tham chiến.

Càng đáng nói hơn, trận chiến này không cho phép sử dụng ngoại lực.

Điều này đồng nghĩa, năng lực của Linh Thần Ngẫu đã mất hết tác dụng.

Đấu Trường Tuyên Cổ là khắc tinh trí mạng của Mã Càn, cũng là kiện Bất Hủ Thần Vật duy nhất mà lão không dám đối mặt.

“Ngươi… ngươi… ngươi không phải Tuyên Cổ Chiến Thần! ngươi là truyền nhân của hắn sao?” Mã Càn thanh âm run rẩy nhìn Tiểu Thiên Ý đứng đối mặt với mình, nghiến răng nghiến lợi:

“Tại sao xen vào chuyện này? Ngươi rốt cuộc là ai?”

“Hì hì, nghe cho rõ đây!” Tiểu Thiên Ý híp mắt cười tinh nghịch, một tay chống nạnh, hất cằm đáp:

“Bá Chủ Chi Nữ - Tiểu Bá Chủ - Lạc Thiên Ý!”

…

Độc giả có lòng ủng hộ thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3567: ĐÁNG YÊU VÀ TÀN KHỐC! ===

“Bá Chủ Chi Nữ?” Mã Càn thất thanh:

“Lạc Nam còn có nữ nhi cấp Bất Hủ? hơn nữa còn là truyền nhân của Tuyên Cổ Chiến Thần?”

Mã Càn cả người đầy mồ hôi, trong lòng đem tổ tông mười tám đời đám Bất Hủ Thần ở Đông Nam mắng đến máu chó đầy đầu.

Tin tức quan trọng đến vậy, tại sao các ngươi lại không nói cho lão phu?

Nếu sớm biết nữ nhi của Lạc Nam là truyền nhân của Tuyên Cổ Chiến Thần, dù phải thần phục Bá Việt Tông thay vì trở thành tử địch, lão cũng nguyện ý.

Đối với các lão quái vật còn sống từ Thời Đại Bất Hủ đến nay mà nói, danh tiếng của Tuyên Cổ Chiến Thần không phải xa lạ gì.

Nếu Vạn Đạo Thần Chủ - Thư Vân tinh thông nhiều quy tắc nhất, Hoặc Thiên Mị Cơ - Hà Mộng Tâm là Bất Hủ Đệ Nhất Mỹ Nhân… thì Tuyên Cổ Chiến Thần lại là nhân vật hiếu chiến nhất.

Kể từ khi còn là đứa nhỏ, Tuyên Cổ Chiến Thần đã có thể chất đặc thù, bản tính ưa giao chiến với người khác, tìm mọi kẻ mạnh hơn mình để chiến đấu, dùng những trận chiến để phát triển thực lực thay vì bế quan tu luyện như những người khác.

Chính vì nguyên nhân này, y đã được Tuyên Cổ Đấu Trường lựa chọn… từ đó lấy danh xưng Tuyên Cổ Chiến Thần, quân lâm Bất Hủ Thần.

Sau khi đạt đến Bất Hủ, Tuyên Cổ Chiến Thần lại vẫn tiếp tục tìm đủ mọi cường giả mà khiêu chiến.

Mã Càn năm đó đã có chút tiếng tăm ở Đông Bắc, đương nhiên trở thành mục tiêu của Tuyên Cổ Chiến Thần.

Linh Thần Ngẫu bị Tuyên Cổ Đấu Trường toàn diện áp đảo, Mã Càn biết rằng mình gặp phải khắc tinh, không thể địch nổi, đành phải nhận thua.

Cũng may vì không cò thù oán gì, Tuyên Cổ Chiến Thần sau khi đem Mã Càn đánh cho một trận cũng không lấy mạng của lão.

Cách một đoạn thời gian sau, Mã Càn ở Đông Bắc nghe tin Tuyên Cổ Chiến Thần chiến khắp thiên hạ, cuối cùng ngay cả Chung Cực Chi Linh cũng muốn chiến, chủ động nhảy vào Bất Hủ Thần Kiếp của người khác để chọc giận Giới Linh, ép nó xuất hiện.

Hành vi của hắn dẫn đến Giới Nộ giáng lâm, liên miên không dứt, hơn nữa càng lúc lại càng mạnh.

Tuyên Cổ Chiến Thần lúc này nhận ra bản thân mình so với sự vĩ đại của Chung Cực Giới vẫn còn quá nhỏ bé, đáng tiếc đã muộn màng, bị Giới Nộ oanh sát, rơi vào kết cục thân tử đạo tiêu.

Nghe được tin đó, Mã Càn mừng rỡ như điên… thầm nghĩ khắc tinh duy nhất của mình đã bị loại trừ, bản thân ở Đông Bắc có thể vĩnh viễn vô địch.

Nhưng lão nằm mơ cũng không ngờ, ác mộng lần này mới thật sự bắt đầu.

Nữ nhi của đại địch lại là truyền nhân của Tuyên Cổ Chiến Thần, hơn nữa còn sở hữu Bất Hủ Thần Vật của y - Đấu Trường Tuyên Cổ.

Hít sâu một hơi, Mã Càn âm thầm điều khiển Linh Thần Ngẫu bí mật ẩn vào không gian bên trong đấu trường, tiến hành thao túng.

Hiển nhiên nếu không thể liên kết với Đông Bắc, lão liền muốn Linh Thần Ngẫu tạm thời trở thành linh tính của vùng không gian trong đấu trường này.

Bởi lẽ lão đã nhận ra, Đấu Trường Tuyên Cổ còn yếu hơn thời kỳ toàn thịnh của nó, lại mất đi khí linh rồi.

Bên trong âm thầm thao túng, bên ngoài Mã Càn cố gắng kéo dài thời gian, híp mắt nói:

“Tiểu cô nương thật khả ái đáng yêu, ngươi là nữ nhi bảo bối của Lạc Nam sao?”

“Đúng thế thì sao?” Tiểu Thiên Ý chống nạnh hỏi.

“Lão phu rất khâm phục thực lực của Lạc Nam và Bá Việt Tông, nay biết hắn có tiểu nữ nhi xuất chúng như vậy, càng thêm ngưỡng mộ.” Mã Càn tiếp tục hạ giọng:

“Tất cả chuyện này đều là hiểu lầm, do đám người ở Đông Nam dụ dỗ và ly gián, lão phu nguyện ý quy thuận các vị, thậm chí để Đông Bắc gia nhập dưới trướng của Bá Việt Tông.”

“Hì hì.” Tiểu Thiên Ý cười khúc khích:

“Tiểu Bá Chủ tuy nhỏ nhưng không ngốc, lão già ngươi định cho Linh Thần Ngẫu liên kết với đấu trường này đúng chứ?”

Mã Càn trong lòng lạnh lẽo, ngoài mặt ra vẻ ngơ ngác: “Ngươi nói gì lão phu không hiểu? chúng ta đâu cần thiết phải đối chiến.”

“Thật vô liêm sỉ!” Tiểu Thiên Ý bĩu môi:

“Tiểu Bá Chủ đang cho ngươi chút thời gian tác quái để tăng độ khó, nhằm thử nghiệm chiến lực của ta… thật sự nghĩ lão già ngươi có thể qua mặt?”

Mất đi năng lực từ Linh Thần Ngẫu, Mã Càn so với Bất Hủ Thần tầm thường như đám người Thiên Mộc Thần Chủ còn yếu hơn.

Mà như thế thì rất khó để Tiểu Thiên Ý thử nghiệm chiến lực của mình… nên nàng mới để đối phương chiếm một phần không gian trong đấu trường.

Dù sao thì bên trong đấu trường cũng không sánh bằng toàn bộ thiên địa Đông Bắc, càng không có liên kết được với đám Bất Hủ Thần bên ngoài, Tiểu Thiên Ý không hề e ngại.

“Ngươi…” Mã Càn sắc mặt tái mét, không ngờ đối phương muốn đem mình ra tập luyện.

Đường đường là Đông Bắc Thủ Hộ Thần, làm sao nguyện ý để một tiểu nha đầu khinh bỉ như vậy?

“Chết cho lão phu!” Mã Càn gầm lên:

“Ngươi còn nhỏ như vậy, lại vừa đột phá Bất Hủ Thần không lâu, lão phu không tin ngươi sánh bằng Tuyên Cổ Chiến Thần năm đó!”

Thanh âm vừa dứt, lão đã biến mất tại chỗ, lập tức tiếp cận Tiểu Thiên Ý, hai chưởng cùng lúc tung ra:

“Càn Không Song Chưởng!”

Phía sau lưng lão, hư ảnh Linh Thần Ngẫu hiện ra, hai tay của nó cũng làm động tác tung chưởng.

Một nửa không gian, nguyên khí và quy tắc tại sàn đấu thật sự đã được lão khống chế thành công, sức mạnh bạo phát gấp mấy lần, hung hăng chưởng lên Lạc Thiên Ý.

BÙM!

Thân thể Tiểu Thiên Ý bỗng nhiên nổ tung, khói bụi mịt mù.

Một lần nữa hiện thân, đã có đến hai mươi vị Lạc Thiên Ý đứng ở khắp mọi phương hướng trên sàn đấu, trên cao, dưới đất, bốn phương tám hướng đều có bóng dáng của nàng.

Mỗi một vị Lạc Thiên Ý đều là cấp Bất Hủ, cái bóng dưới chân từng người đều là Bá Thần Tổ Long uy nghi, dữ tợn.

Long Ngữ Vương Miện trên đầu tất cả sáng lên, Bá Long Lực cuồn cuộn vận chuyển, cùng lúc tung ra hai mươi chưởng:

“Bá Long Thần Pháo!”

“Không xong!” Mã Càn vận dụng không gian trong đấu trường, điều động toàn bộ Thế của mình dung hợp vào trong đó, ngưng kết thành tầng tầng lớp lớp không gian thủ hộ như màn chắn ở xung quanh.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Hai mươi quả Bá Long Thần Pháo oanh tạc dữ dội, lực lượng lan tràn, sàn đấu nổ tung bởi lực lượng, che đậy mọi tầm mắt.

Mã Càn thở phào nhẹ nhõm, xem ra không phải vô pháp chống lại…

Tuy nhiên, ngay khi lực lượng tan đi, cảnh tượng tiếp theo khiến lão tê dại cả da đầu, hoảng loạn gầm thét:

“Dừng tay!”

Mà khung cảnh này, dù là chúng nữ Yên Nhược Tuyết, Vân Tiêu hay Thái Cổ Viện Trưởng đứng bên ngoài chứng kiến cũng phải rùng mình.

“Dù biết Tiểu Bảo Bối rất mạnh, nhưng mà…” Tần Mộng Ảnh cười khổ:

“Cũng hơi quá mức!”

Tuyên Cổ Đấu Trường đang toả sáng mãnh liệt, từng luồng cổ văn xa xưa như hồi sinh, cuồn cuộn vây quanh từng người Tiểu Thiên Ý.

Hai mươi vị Tiểu Thiên Ý đang ngưng tụ thế công, mỗi một chiêu thức đều nguy hiểm đến tận cùng, lại ở nhiều lĩnh vực khác nhau.

“Vạn Xà Thần Trảo!” Một Tiểu Thiên Ý nhếch môi, sau lưng hiện ra hư ảnh Oa Xà Thần Mẫu, dung hợp hàng vạn Xà Hồn đa dạng chủng loại tạo thành một trảo.

“Ngạo Không Tuyệt Mệnh Trảm!” Một Thiên Ý khác dùng Long Ngữ ngưng kết thành Long Kiếm, bùng nổ Kiếm Thế kinh hoàng chém ra.

“Tuyệt Sát Khốn Thần Trận!” Một Thiên Ý khác đánh ra hàng triệu Trận Văn.

“Vạn Phù Oanh Bạo!” Lại có Thiên Ý thi triển Phù Văn.

“U Minh Chi Thủ!”

“Trọng Bá Thần Quyền!”

“Toái Không Cước!”

“Hỗn Độn Long Quyển!”

Từng chiêu thức ở hàng loạt lĩnh vực, cùng với các đạo khác nhau hiện ra…

Mỗi một chiêu đều được tinh thông đến mức đăng phong tạo cực.

Ngay lập tức, 19 vị Tiểu Thiên Ý đồng loạt ra tay, oanh tạc dữ dội.

“Không xong!” Mã Càn quát lớn:

“Nhân Ngẫu Hợp Nhất - Đại Cường Hoá!”

Trong nháy mắt, lão và Linh Thần Ngẫu dung hợp thành một.

Ở trạng thái này, thực lực của lão lại mạnh hơn gấp đôi, nhưng nhược điểm chính là nếu kẻ địch tấn công trúng, cả lão và Linh Thần Ngẫu đều sẽ bị thương tổn.

Nhưng rơi vào đường cùng, chỉ còn cách thi triển thủ đoạn này…

Chiến lực tăng cường, Mã Càn liên tục chưởng ra mà ngăn cản.

ẦM ẦM ẦM…

Phô thiên cái địa, sàn đấu kịch chấn… Mã Càn cố gắng chống đỡ và phá tan hàng loạt thế công.

Mà nhìn đến vị Tiểu Thiên Ý cuối cùng vẫn chưa ra tay, toàn thân đang hừng hực thiêu đốt bởi nhiều loại khí tức âm u, cơ thể bị đốt cháy, chỉ còn lại dạng linh hồn ngưng kết không thua gì nhục thân, hai mắt lan tràn từng tia chết chóc như đến từ địa ngục.

“Thử chiêu này của tên kia, kẻ đã khiến ta đau đầu!” Khoé môi tà dị nhếch lên, nàng lẩm bẩm.

Dưới chân nàng, một vầng mặt trời và một vầng mặt trăng bất chợt hiện ra.

“U Minh Phệ Nguyệt - Diêm La Thôn Dương!”

Mặt trăng đỏ thẳm như máu mang theo sự lăng lệ, sát phạt điên cuồng…mặt trời đen kịt như bóng đêm, ẩn chứa sự âm trầm, nguy hiểm đến cực hạn.

“Hợp!” Tiểu Thiên Ý khẽ quát.

ĐÙNG!

Một vụ nổ như ngày tận thế, huyết nguyệt cùng hắc dương dưới chân ầm ầm dung nhập vào nhau.

Chúng nó bỗng nhiên biến mất.

Chưa đầy nửa hơi thở, chúng nó đã xuất hiện dưới chân của Mã Càn, như một cái bóng.

Lão còn chưa kịp hiểu chuyện gì diễn ra, nguyệt dương mãnh liệt trồi lên như miệng quái vật, gặm lấy toàn thân lão.

“AAAAAAAAAAA…”

Tiếng gào thét thảm thiết khiến tất cả Bất Hủ Thần nghe được tê dại cả da đầu.

Nhìn từ bên ngoài, bọn hắn chỉ thấy Mã Càn đang bị một vầng huyết nguyệt và hắc dương nuốt chửng lấy, tiếng thét phát ra từ bên trong thật sự thê thảm đến cùng cực.

Chiến trường hoá thành chốn luyện ngục…

Khi thứ nhật nguyệt âm u đó trở về dưới chân Tiểu Thiên Ý vô ảnh vô hình, mọi người đều cảm nhận được Hồn Lực của nàng đang cuồn cuộn tăng lên, vô cùng mạnh mẽ.

Bịch!

Có thanh âm rơi rụng…

Đồng tử của tất cả co rút lại.

Mã Càn giờ đây chỉ còn là một thi thể vô hồn nằm bất lực trên sàn đấu, Linh Thần Ngẫu mất đi hoàn toàn linh trí nằm ở bên cạnh, hơi thở mỏng manh yếu ớt.

Ánh sáng của Đấu Trường Tuyên Cổ chợt tắt, hai mươi vị Tiểu Thiên Ý bước về phía nhau, bóng rồng dưới thân ung dung kết hợp.

Cái bóng của tôn quái vật khổng lồ với hai mươi cái đầu đang gào thét dần dần rút đi, biến mất vô tung vô ảnh.

“Không tệ, linh hồn nồng đậm.” Tiểu Thiên Ý liếm nhẹ mép môi, nở nụ cười thích thú nhặt lấy Linh Thần Ngẫu.

“Trời ơi…” Huyết Âm Thần Chủ ôm đầu gào thét:

“Quái vật, ả ta là quái vật!”

Toàn trường như chết lặng, không ai có thể liên tưởng đến một vị tiểu cô nương khả ái, đáng yêu như tiểu thiên thần kia lại vừa tươi sống cắn nuốt sạch sẽ linh hồn, linh trí của một vị Bất Hủ Thần và Thần Vật của hắn.

Hơn nữa rõ ràng ở trạng thái Nhân Ngẫu Kết Hợp, Mã Càn đã mạnh hơn Bất Hủ Thần bình thường…

Vốn tưởng rằng sẽ có một trận khổ chiến, nhưng kết quả đi ngược với tưởng tượng của tất cả mọi người.

“Thiên Ý… Thiên Ý vừa làm cái gì?” Ngay cả Phiêu Tử Hàm cũng hơi mất bình tĩnh.

“Tương truyền sau mỗi trận chiến tại Đấu Trường Tuyên Cổ, nó sẽ lưu lại phương pháp lĩnh ngộ, tu luyện một loại thủ đoạn chiến đấu mạnh mẽ của đối thủ và truyền lại cho chủ nhân của mình.” Thái Cổ Viện Trưởng trịnh trọng đáp:

“Đây mới là quyền năng thật sự của Đấu Trường Tuyên Cổ, cũng là lý do chủ nhân của nó phải liên tục tìm kiếm cường giả đối chiến không ngừng, nhằm có được chiến lực của đối phương.”

“Không hổ là Bất Hủ Thần Vật hàng đầu.” Yên Nhược Tuyết cảm thán nói:

“Chẳng trách nó khảo nghiệm và chọn chủ sau nhiều trận chiến như vậy.”

“Vừa rồi 20 phân thân của Thiên Ý thi triển 20 loại chiêu thức khác nhau, đều là những chiêu học được từ các đối thủ từng xuất hiện trong Đấu Trường.” Vân Tiêu mỉm cười:

“Một chiêu cuối cùng thật sự ấn tượng đấy.”

Chúng nữ rùng mình…

Mặc dù Hậu Cung có không ít người sở hữu thủ đoạn chiến đấu liên quan đến mặt trăng và mặt trời, dị tượng như thiên hà, tinh hải, vũ trụ.

Nhưng huyết nguyệt và hắc nhật kia của Tiểu Thiên Ý lại khác biệt hoàn toàn… chúng nó như không phải trăng và trời tồn tại ở dương gian, thế mà có thể cắn nuốt, thôn tính sạch sẽ linh hồn của Mã Càn một cách tàn khốc như vậy.

Nhìn khắp thiên hạ, bao nhiêu vị Bất Hủ Hồn Thần làm được điều đó?

Đương nhiên đó chưa phải tất cả, bởi vì bản thể của Thiên Ý mới chỉ có được 20 đầu, phân thân thành từng ấy người nên cùng lúc thi triển được 20 chiêu thức mà thôi.

Khả năng vẫn còn nhiều thủ đoạn khác mà Thiên Ý chưa mang ra sử dụng.

“Có vẻ đây là lý do Thiên Ý trở thành Tam Đạo Bất Hủ, dù trước đó không mấy chú trọng tu luyện Linh Hồn.” Lạc Long Nhi thở dài:

“Tiểu Bá Chủ này danh xứng với thực!”

“Khanh khách, tiểu nữ nhi đã giải quyết phiền toái lớn nhất, kế tiếp đến lượt chúng ta rồi!” Tần Mộng Ảnh tươi cười nói.

Chúng nữ đưa mắt nhìn, phát hiện hơn chục tên Bất Hủ Thần đang điên cuồng đào tẩu, chủ động tách ra từng hướng khác nhau, không ai đi cùng ai.

Cục diện đã như thế này, ở lại chỉ có con đường chết.

“Chạy? các người chạy được sao?” Tiểu Thiên Ý cười tủm tỉm.

Nàng đem Linh Thần Ngẫu nâng lên, thả người bay ra khỏi đấu trường.

Ấn Ký Huyết Thống giữa trán sáng ngời, Bá Chủ Quy Tắc từ trong đó dung nhập vào Linh Thần Ngẫu, đem nó thức tỉnh.

Linh Thần Ngẫu toả sáng, Tiểu Thiên Ý khống chế nó dung nhập vào thiên địa Đông Bắc, ung dung nói:

“Phong toả càn khôn!”

Vào khoảnh khắc, thiên địa Đông Bắc mênh mông vô tận như đang cúi đầu trước một tiểu cô nương đáng yêu vô hại…

…

Độc giả có lòng ủng hộ thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3568: GỌN GÀNG GIẢI QUYẾT! ===

“Không, các ngươi không được ra tay.”

Càn khôn toàn Đông Bắc đã bị Linh Thần Ngẫu phong toả, tất cả Bất Hủ Thần hoảng hốt, chiến ý mất sạch.

Chỗ dựa lớn nhất của bọn hắn giờ đây lại trở thành lao ngục vây khốn, cục diện biến chuyển thật sự quá nhanh.

“Hì hì, chơi thật vui!” Tiểu Thiên Ý cười híp mắt, đùa nghịch lấy Linh Thần Ngẫu trong tay.

Nàng như đang điều khiển con rối, chưởng khống hoàn toàn cả một vùng Đông Bắc.

Lấy không gian làm xiềng xích khoá lấy đám Bất Hủ Thần, rút đi lực lượng của chúng, làm suy yếu chúng… tất cả đều diễn ra trong một ý niệm.

Hiện tại Tiểu Thiên Ý mới hiểu Mã Càn ở Đông Bắc đáng sợ như thế nào, chẳng trách có thể đẩy lùi phụ thân của mình.

Cũng may có được Tuyên Cổ Đấu Trường là khắc tinh của nó, nên nàng mới có thể chiếm ưu thế lớn, dễ dàng giành chiến thắng.

Mà dưới sự điều động của Tiểu Thiên Ý, quy tắc và lực lượng ở bốn phương tám hướng cuồn cuộn gia trì vào cơ thể Yên Nhược Tuyết chúng nữ.

Thực lực của các dì đều đại tăng.

“Nha đầu làm tốt lắm!” Tần Mộng Ảnh hưng phấn quát to, Nguyên Cực Đạo Diện bùng phát.

Phong Lôi chớp động, nàng đã giáng xuống trước mặt Thiên Mộc Lão Tổ, nở nụ cười lạnh khốc:

“Các ngươi vạn phần không nên tham lam khí vận của Bá Việt Tông ta!”

“Lão phu biết sai rồi!” Thiên Mộc Lão Tổ sắc mặt tái nhợt nói:

“Nguyện ý giống như Tiêu Tài Tộc gia nhập Bá Việt Tông, xin hãy tha thứ!”

“Các ngươi cũng đòi so với Tiêu Tài Tộc? thật buồn nôn!” Ánh mắt Tần Mộng Ảnh trở nên lăng lệ.

Thiên Nhiên Thuộc Tính, Hỗn Độn Thuộc Tính, Hồng Mông Thuộc Tính cùng lúc nổ ra, sát khí ngưng tụ.

“Lão phu kéo ngươi chôn cùng!” Thiên Mộc Lão Tổ gầm lên:

“Vạn Mộc Thiên Trượng!”

Trong tay lão xuất hiện một kiện Thần Vật như cổ thụ, xung quanh phủ đầy dây leo, tràn ngập lực lượng Mộc Hệ cường đại với hàng vạn loại Bất Hủ Đạo Mộc vây quanh.

Vạn Mộc Thiên Trượng nâng lên, một tôn thần rừng già nua nhưng đầy mạnh mẽ xuất hiện, nhất trượng giáng thẳng xuống đầu Tần Mộng Ảnh.

“Đồ tốt, thứ này cho Á Hy Thần thì còn gì bằng.” Tần Mộng Ảnh nhếch mép:

“Cực Diễm Diện!”

Mặt nạ bùng cháy, toàn bộ thuộc tính chuyển hoá sang Hoả Hệ, sức mạnh bùng phát gấp chục lần.

Hoả khắc Mộc, Tần Mộng Ảnh thô bạo chưởng ra:

“Liệt Hoả Phần Thiên!”

ĐÙNG!

Số lượng Thuộc Tính của nàng nhiều gấp ba lần so với Thiên Mộc Lão Tổ, lại thêm được Linh Thần Ngẫu gia trì.

Cả một vùng trời hoá thành biển lửa, phần thiên phệ địa thiêu đốt mọi thứ, huỷ diệt thần rừng khổng lồ, bao phủ Thiên Mộc Lão Tổ vào bên trong.

“AAAA… Lão phu thật hối hận!” Tiếng gào thét thảm thiết của lão kịp thời vọng ra trước khi sinh cơ bị thiêu rụi, thân thể hoá thành tro tàn chỉ còn lại một khung xương cốt.

Tần Mộng Ảnh đoạt lấy Vạn Mộc Thiên Trượng, thu thập xương cốt, khoé miệng nhếch lên:

“Có mấy khúc xương này, cũng để Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật.”

Mắt thấy thảm trạng của Thiên Mộc Lão Tổ, Cửu Long Ma Đế tê dại cả da đầu rống lớn:

“Các ngươi đừng làm như thế, Cấm Khu sẽ nhân cơ hội ra tay!”

“Ngu xuẩn!” Vân Tiêu nhàn nhạt nói:

“Chúng ta đã có Linh Thần Ngẫu trong tay, Cấm Khu dám đánh đến sao?”

Cửu Long Ma Đế biến sắc, lập tức phân ra thành chín tôn Nghịch Thiên Ma Long, giương nanh múa vuốt lao thẳng về phía nàng:

“Trẫm cùng các ngươi liều mạng!”

“Hoá ra là Nghịch Thiên Ma Long à? Giống huyết mạch trước đây của tỷ tỷ.” Tiểu Thiên Ý chu môi nói:

“Nhưng ngươi có chín đầu, với lại tỷ tỷ hiện tại đã thăng cấp huyết mạch rồi…”

NGAO!

Bản thể Bá Thần Tổ Long khủng bố xuất hiện, như một con quái vật khổng lồ với hai mươi cái đầu, toả ra long uy cái thế giáng xuống.

PHỐC!

Chỉ với Bá Thần Long Uy của Tiểu Thiên Ý, chín tôn Nghịch Thiên Ma Long dù ở cấp Bất Hủ cũng run lên cầm cập, long thân suýt chút rơi xuống mặt đất, máu huyết sục sôi vì sợ hãi.

Ở trong cùng cảnh giới, Long Tộc luôn bị sự áp chế huyết mạch ràng buộc.

Huyết mạch của Bá Thần Tổ Long mạnh hơn Nghịch Thiên Ma Long quá nhiều, Cửu Long Ma Đế thậm chí không sinh ra nổi tâm tình kháng cự.

Càng đáng nói hơn, Bất Hủ Thần Vật của hắn là Cửu Long Ma Sơn còn phản bội chủ nhân, phá đan điền của hắn bay về phía Tiểu Thiên Ý.

Khí linh của Cửu Long Ma Sơn là một con rồng nhỏ chín đầu, cực kỳ kích động nói:

“Ngài mới là Long Chủ chân chính mà ta luôn tìm kiếm, xin hãy thu nhận ta!”

“Cút!” Đáp lại nó, Tiểu Thiên Ý sắc mặt ghét bỏ:

“Tiểu Bá Chủ ghét nhất là loại phản bội!”

Hai mươi cái đầu rồng bắn ra Bá Thần Long Pháo.

ĐÙNG!

Khí linh của Cửu Long Ma Sơn bị nghiền thành hư ảnh, Cửu Long Ma Đế nhận phản phệ nặng nề suýt chút hôn mê bất tỉnh.

Hắn đang muốn dùng Long Đằng Thoát Xác, Ma Long Triều Bái để thoát thân.

Nào ngờ vô số Long Ngữ vượt trội từ Vương Miện trên đầu Tiểu Thiên Ý đã bắn ra, hoá thành xiềng xích bá đạo phong toả triệt để, đè chín con rồng đen xuống mặt đất.

“Phốc!” Cửu Long Ma Đế mất đi khả năng chiến đấu.

“Có nên dùng ngươi làm vật kéo của Bá Chủ Chi Thành không nhỉ?” Tiểu Thiên Ý bắt đầu cân nhắc.

Từ xưa đến nay, hình như chưa có ai dám dùng Bất Hủ Thần làm vật kéo hay toạ kỵ?

Người khác không dám, Tiểu Bá Chủ dám!

Nhưng nếu làm vậy, phải giữ tu vi Bất Hủ của tên này, không thể đem Cửu Long Ma Sơn cho mấy người dì có huyết mạch Long Tộc được.

Một trận áp đảo diễn ra…

Khi đã có Linh Thần Ngẫu tương trợ, Đông Bắc đã trở thành sân nhà của Bá Việt Tông.

Hoàng Trung Lý cự đại hiện ra giữa trời, Vạn Đạo Lưu Ly Bình toả sáng …

Vân Tiêu nhắm đến đôi phu thê Sinh Tử Thần Chủ.

Bọn hắn thiêu đốt tinh huyết, thiêu đốt cả sinh mệnh và linh hồn để thoát khỏi sự áp chế của Linh Thần Ngẫu, Bất Hủ Thần Vật - Sinh Tử Kỳ phần phật tung bay, cố gắng dùng Sinh Tử Thần Thế ép về phía nàng.

Nhưng khi Vô Thượng Thần Thế của Vân Tiêu bành trướng, tất cả sự vùng vẫy đã trở nên vô nghĩa.

Vô Thượng Thần Thế có cả Sinh Tử Đại Đạo bên trong và hàng loạt Đại Đạo khác kết hợp, thô bạo nghiền nát Sinh Tử Thần Thế.

“Vô Thượng Đạo Ngôn - Trấn!”

Theo thanh âm hờ hững vô tình vang lên, đất trời cộng hưởng, càn khôn trấn áp.

Phốc!

Sinh Tử Thần Chủ thổ huyết không ngừng, toàn thân nát bấy.

Không phải Bất Hủ Thể Thần, căn bản không thể chống nổi sự nghiền ép của Thiên Địa Chung Cực.

“Có đồ chơi cho Tiểu Tiểu rồi!” Vân Tiêu hài lòng thu lấy Sinh Tử Kỳ, ánh mắt đảo quanh cục diện chiến trường.

“Vạn Tượng Hiển Thế!” Vạn Tượng Chi Chủ gầm lên, kích hoạt Bất Hủ Thần Vật - Thiên Tượng Các.

Một toà lầu các cổ xưa, huyền ảo trong suốt sừng sững phía sau hắn.

Lầu các này liên tục triệu hoán các loại thiên địa dị tượng như Thiên Thạch, Sao Băng, Bạo Vũ, Huyết Hải, Tinh Hà, Thiên Hoả, Băng Lôi, Nộ Kiếp…

Chúng nó bùng nổ kinh người từ phía sau, nhằm ngăn chặn địch nhân truy sát để Vạn Tượng Chi Chủ đào tẩu.

Đáng tiếc, hắn lại xui xẻo bị Lạc Long Nhi nhắm đến.

Hàng vạn tầng vũ trụ xoay tròn xung quanh tà áo choàng đỏ, mặc cho dị tượng không ngừng oanh tạc vẫn chẳng chút hề hấn nào.

Sức mạnh của hàng vạn vũ trụ bùng nổ, vô số tầng thiên hạ mỹ lệ bạo phát trong đan điền.

Lạc Long Nhi thi triển Vô Tận Chiến Thể, cùng lúc chưởng ra một trăm loại Thần Kỹ.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Vạn tượng nổ tung, sức công phá kinh hoàng chấn bay Thiên Tượng Các.

“Phốc!” Vạn Tượng Chi Chủ lập tức trọng thương, sắc mặt oán độc:

“Tiện nữ, ngươi có giỏi giết ta!”

Lạc Long Nhi chiều theo đối phương, một bước đã xuất hiện trước mặt hắn.

“Ngươi trúng kế rồi!” Vạn Tượng Chi Chủ cười gằn:

“Ta còn là Bất Hủ Thể Thần!”

Hắn vung quyền đấm vào ngực nàng…

Nhờ vào việc thường dùng các loại dị tượng rèn luyện cơ thể, thành tụ ở mặt Thể Tu của hắn cũng rất đáng gờm.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo, Vạn Tượng Chi Chủ sắc mặt đại biến.

“Không phải mỗi ngươi là Thể Tu!” Lạc Long Nhi hờ hững, sức mạnh Bất Hủ Thể Thần kích hoạt.

Chưa dừng lại ở đó, huyết mạch Quỷ Tộc kinh khủng mở ra, cường hoá thể phách của nàng lên gấp mấy lần, song quyền đấm thẳng.

BÙM!

Cánh tay Vạn Tượng Chi Chủ nổ tung, Vạn Vũ Chi Môn đã từ trên không giáng xuống.

Linh Thần Ngẫu gia trì lực lượng, tàn khốc huỷ diệt.

OÀNH…

Tứ phân ngũ liệt.

“Thiên Tượng Các, không tệ lắm.” Lạc Long Nhi hơi thưởng thức quan sát kiện Bất Hủ Thần Vật này.

Nó khá phù hợp với người sở hữu nhiều loại thuộc tính, biến chúng thành thiên địa dị tượng.

Như hoả và thổ ngưng kết thành thiên thạch, như quang minh và kim tạo ra sao băng, lại như phong lôi huyết hải các loại…

Có dị tượng tấn công, có dị tượng phòng ngự, cũng có dị tượng phụ trợ, trị thương.

Về một khía cạnh tấn công, nó khá giống Bá Chủ Thần Thế của phu quân nàng.

“Nếu đem đúc thành tầng tháp thứ mười một thì sao nhỉ…” Lạc Long Nhi ánh mắt lấp loé.

Mà trong lúc chúng nữ đang giải quyết tận gốc, Thái Cổ Viện Trưởng đưa mắt nhìn về một hướng không gian, nhàn nhạt nói:

“Đại thế nơi này đã định, các vị có ý kiến gì sao?”

“Chết tiệt, Thái Cổ Viện Trưởng… ngươi đã xen vào quá nhiều.” Một thanh âm the thé vang lên:

“Không sợ Phó Cấm Chủ đích thân đến Tây Cực hỏi tội?”

Nếu Lạc Nam nghe được giọng này, nhất định sẽ rất kinh tởm… vì nó chính là Vô Ưu Cấm Lão.

Hiển nhiên, Cấm Khu đã sớm chờ đợi một trận chiến khốc liệt giữa Đông Bắc và Bá Việt Tông để ngư ông đắc lợi.

Đáng tiếc, Tiểu Thiên Ý là biến số quá lớn, sự bá đạo của Đấu Trường Tuyên Cổ đã khiến cục diện hoàn toàn nghiêng về một phía.

“Thật ra nếu không có bổn toạ, kết quả trận này cũng thế mà thôi.” Thái Cổ Viện Trưởng ung dung lên tiếng.

Vô Ưu trầm mặc, quả thật thế cục trận này là do Tiểu Bá Chủ kia quyết định, thậm chí Thái Cổ Viện Trưởng còn chưa từng ra tay, ngược lại nàng đang giằng co với Cấm Khu bọn hắn.

Chẳng ai lường được Đấu Trường Tuyên Cổ sẽ trở về, hơn nữa còn rơi vào tay Bá Việt Tông…

Vô Ưu đưa mắt nhìn mấy vị Cấm Lão bên cạnh hội ý.

“Chiến ở nơi này bất lợi cho chúng ta.” Một vị Cấm Lão nói:

“Linh Thần Ngẫu, Tuyên Cổ Đấu Trường, Bách Thế Thư, Vạn Đạo Lưu Ly Bình… e rằng Phó Cấm Chủ mới có thể giải quyết.”

Bất Hủ Thần Vật cũng phân chia mạnh yếu, hiện tại Bá Việt Tông đang chưởng khống quá nhiều kiện hùng mạnh, đã từng tạo nên những chiến tích huy hoàng trong sử sách.

“Rút lui!” Vô Ưu bất đắc dĩ.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Bá Việt Tông thật sự đã có tư cách bình khởi bình toạ cùng Cấm Khu.

Nếu Cấm Khu phát động toàn lực, dù cho diệt được Bá Việt Tông… bọn họ cũng sẽ tổn thất nặng nề.

Thế cục ngoài sáng sắp tới, có lẽ sẽ là sự giằng co giữa hai đại thế lực.

Cảm giác được cường giả Cấm Khu đều rút đi, Thái Cổ Viện Trưởng nhẹ nhàng thở ra.

Lần này bọn hắn đến tận năm vị Cấm Lão, có tồn tại mạnh hơn cả Vô Ưu.

May mắn gần nhất nàng cũng thăng cấp được Bất Hủ Thần Binh, áp lực không quá đè nặng.

Mà lúc này, Hoa Ngọc Phượng đã thi triển Hoá Trận Thần Thể, biến mình thành hàng tỷ trận văn xâm nhập vào trong Đại Quy Thần Trận.

Hiện tại cục diện đã nằm trong tay, thay vì phải huỷ diệt Đại Quy Thần Trận, Hoa Ngọc Phượng lại muốn hoàn toàn nắm giữ và làm chủ hệ thống Trận Pháp Thượng Cổ này.

Nếu là Chiến Trận Sư bình thường, dù là cấp độ Bất Hủ cũng chưa chắc sẽ lĩnh ngộ được.

Nhưng Hoa Ngọc Phượng có Hoá Trận Thần Thể, nàng tự biến mình thành Trận Văn, hoà nhập làm một cùng Trận Pháp.

Trận chính là nàng, nàng chính là trận…

Từ đó, nàng có thể tìm hiểu và nghiên cứu bản chất từ trong ra ngoài của Di Vận Quy Lai Trận.

Nếu như nắm được quyền chủ động di dời khí vận giữa Đông Nam và Đông Bắc, trong tương lai thậm chí có thể dùng Di Vận Quy Lai Trận ở những nơi khác để phát triển thế lực, có lợi ích vô cùng.

Ví dụ như rút một ít khí vận ở Chung Cực Giới truyền về Nguyên Giới chẳng hạn.

Đến khi đó, có khí vận của một thế giới tối cao như Chung Cực Giới gia trì, Nguyên Giới còn phát triển đến mức nào?

Mà thân là chủ nhân của Nguyên Giới, phu quân của nàng cũng sẽ được lợi…

“Mấy vị Bá Phi của hắn, không ai là đơn giản.” Thái Cổ Viện Trưởng mắt loé dị sắc, hiển nhiên đã nhìn ra dụng ý của Hoa Ngọc Phượng, chỉ có thể thán phục:

“Hơn nữa mỗi một hành động đều đang vì hắn mà suy tính.”

“Bổn Ma tự bạo, kéo theo trời đất chôn cùng!” Có tiếng rống căm hận như quỷ khiếu ma tru.

Chỉ thấy Vạn Ảnh Ma Thần biến thành một vạn Ma Ảnh tán loạn khắp nơi, phát động tự bạo.

Vạn Ảnh Ma Thần bị Phiêu Tử Hàm dồn vào đường cùng, hắn quyết định đồng quy vu tận.

Hơn nữa không phải đồng quy vu tận với chúng nữ, mà hắn còn muốn tự bạo ở khắp Đông Bắc, kéo theo hàng tỷ, hàng chục tỷ sinh linh yếu hơn hoá thành cát bụi.

Phân ảnh của Bất Hủ Thần đã quá đủ để kéo theo Siêu Thần trở xuống tan xương nát thịt.

Nếu tên này thành công, Đông Bắc không biết ngày tháng năm nào mới phục hồi nguyên khí.

“Thật ngốc!” Tiểu Thiên Ý bĩu môi khinh thường.

Linh Thần Ngẫu vung cả hai tay, Thời Gian và Không Gian toàn bộ Đông Bắc đều ngưng đọng lại ngay thời khắc Vạn Ảnh Ma Thần kích nổ.

Thái Cổ Viện Trưởng phất tay, Bách Thế Thư khai mở…

Phần phật…

Một vạn trang giấy nhẹ như lông hồng bắn ra, xuyên qua thời không, xuất hiện ngay tại những tên Ma Ảnh, nuốt chửng bọn chúng vào trong thế giới riêng biệt.

Mà khi những trang cổ thư bay trở về Bách Thế Thư, toàn bộ phân ảnh đã dung hợp lại thành bản thể Vạn Ảnh Ma Thần, ném hắn ra ngoài.

Đánh ra một kết giới bao trùm xung quanh hắn.

Tiểu Thiên Ý giải trừ thời không ngưng đọng.

ĐÙNG!

Vạn Ảnh Ma Thần tự bạo nổ tung, vụ nổ nghiền nát lấy hắn bên trong kết giới.

“AAAAAAA, tại sao lại như vậy?” Linh hồn của hắn bất lực tru lên:

“Ta đường đường là Bất Hủ, nhưng ngay cả kéo theo đám kiến chôn cùng cũng không thể?”

Chúng nữ lười để ý, dọn dẹp sạch sẽ hiện trường.

Đưa mắt nhìn nhau, từng khoé môi cong lên tuyệt mỹ:

“12 kiện Bất Hủ Thần Vật, đại thu hoạch!”

Tại Đông Cực Hải, sắc mặt một đám cao tầng tái mét:

“Trời ơi, ngay cả tương trợ cũng không cho chúng ta.”

Bọn hắn cảm nhận được chiến đấu cao trào, muốn thừa cơ đến hỗ trợ cho Bá Việt Tông để kết làm minh hữu, từ đó được chia chác chút chiến lợi phẩm như Tây Cực.

Kết quả Tiểu Thiên Ý dùng Linh Thần Ngẫu phong toả càn khôn, nội bất xuất ngoại bất nhập, khiến Đông Cực Hải chư thần không thể tiến vào.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn cơ hội tốt trôi đi mất…

…

Độc giả có lòng ủng hộ thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3569: ĐÔN HOÀNG KIM LÂU! ===

“Dì cả, có mấy vị Bất Hủ Thần ở Đông Cực Hải đứng sát ranh giới, không cảm nhận được địch ý.”

Tiểu Thiên Ý bẩm báo với Yên Nhược Tuyết.

“Ừm.” Yên Nhược Tuyết gật đầu:

“Đông Cực Hải này tại Đại Lễ Khai Tông lập phái biểu hiện khá thành ý, bất quá hiện tại không tiện đón tiếp họ, chờ phụ thân ngươi trở lại quyết định.”

Đối mặt với một chút phiền toái, các nàng sẽ tự mình giải quyết… nhưng liên quan đến việc trọng đại, ảnh hưởng đến danh dự như kết minh với ai, giao lưu với người nào, chúng nữ vẫn luôn để Lạc Nam quyết định, các nàng chỉ cần ủng hộ hắn là đủ.

Ánh mắt Thái Cổ Viện Trưởng loé lên, đã hiểu vì sao Yên Nhược Tuyết chiến lực tuy không mạnh nhất ở Hậu Cung nhưng lại chính là một trong hai vị Bá Hậu.

Đối nội là hiền thê lương mẫu, đối ngoại lại mẫu nghi thiên hạ… thật không đơn giản chút nào.

“Đông Cực Hải là vùng biển lớn nhất, chắn ngang giữa Đông Nam và Đông Bắc.” Vân Tiêu mỉm cười nói:

“Nếu như có thể thu lấy Đông Cực Hải về phía ta, vậy Bá Việt Tông chính là Bá Chủ của toàn bộ phía Đông Chung Cực.”

“Cấm Khu chiếm cứ ở trung tâm, tông ta nếu trấn thủ phía Đông… tương lai sẽ còn rất nhiều lần va chạm.” Phiêu Tử Hàm lên tiếng.

“Thích thì chiến thôi, đã có thể khiến bọn chúng tổn thất nặng nề một lần, sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba…” Tần Mộng Ảnh nhếch miệng.

“A, có mấy dì!” Tiểu Thiên Ý hai mắt toả sáng.

Nàng vội vàng mở ra mấy cái thông đạo không gian đang phong toả Đông Bắc.

Thông đạo mở ra, Diễm Nguyệt Kỳ, Âu Dương Thương Lan, Hi Vũ từ trong đó xuất hiện.

“Sao lại náo nhiệt như vậy?” Chứng kiến chúng nữ đông đúc, Hi Vũ giật mình nói:

“Ta đang thu thập tài nguyên ở gần Đông Bắc, phát giác có chiến đấu mới tiến đến quan sát, sao mọi người lại ở đây?”

“Thiên Ý đột phá Bất Hủ rồi?” Diễm Nguyệt Kỳ vui vẻ.

“Hì hì, người ta còn mạnh hơn tỷ tỷ đấy.” Tiểu Thiên Ý ôm lấy tay Diễm Nguyệt Kỳ khoe khoang.

“Khanh khách, tỷ muội thúc đẩy nhanh tiến bộ là rất tốt.” Diễm Nguyệt Kỳ thích thú xoa gò má bụ bẫm của nha đầu, nở nụ cười:

“Nhưng nếu Ky Nam nghe được, nhất định sẽ đánh mông ngươi.”

Tiểu Thiên Ý vội vàng rụt cổ lại, không dám trêu vào đại bảo bối của baba.

“Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?” Âu Dương Thương Lan nhịn không được hỏi:

“Ta cũng vừa lấy được tài nguyên ở gần đây, cảm nhận được động tĩnh chiến đấu khá lớn.”

“Chính là chúng ta và Mã Càn đám người.” Yên Nhược Tuyết bất đắc dĩ, đem mọi chuyện kể lại một lần.

“Cái gì? Bọn chúng dám đoạt khí vận của ta? Bị diệt đáng lắm” Tam nữ nghe xong nổi giận đùng đùng.

Đồng thời cũng tán thưởng nhìn lấy Tiểu Thiên Ý, không ngờ được Đấu Trường Tuyên Cổ lại là khắc tinh lớn nhất của Linh Thần Ngẫu.

Kế hoạch của Mã Càn đám người lẽ ra vô cùng hoàn hảo, nhưng ngàn tính vạn tính… lại tính không ra Tụ Vận Quốc Thụ, bốn vị nữ Bất Hủ tinh thông Thiên Cơ và Đấu Trường Tuyên Cổ của Tiểu Thiên Ý.

Kết quả cuối cùng, toàn quân đều bị diệt.

“Giết hay lắm!” Hi Vũ hừ lạnh:

“Đáng tiếc ta không đến kịp.”

“Quả thật lỡ mất trận chiến.” Diễm Nguyệt Kỳ thở dài.

“Quỷ xui xẻo!” Tần Mộng Ảnh trêu tức nhìn nàng.

“Xú nha đầu, đều từng nào tuổi rồi còn cùng sư tỷ ngươi ganh đua?” Diễm Nguyệt Kỳ trừng mắt nhìn nàng.

“Có nữ nhi mới già, ta còn như thiếu nữ.” Tần Mộng Ảnh nhếch môi.

“Muốn ăn đòn!” Diễm Nguyệt Kỳ nổi giận.

“Vừa lúc đánh chưa đã ghiền!” Tần Mộng Ảnh bùng phát thực lực.

Hai vị Bá Phi thoáng chốc đã ầm ầm đánh nhau, thiên không cũng phải rung chuyển.

Thái Cổ Viện Trưởng tròn mắt nhìn, chúng nữ ngược lại đã sớm quen thuộc.

OÀNH!

Đại Quy Thần Trận khổng lồ đột ngột chấn động… sau đó điên cuồng phân tách, hoá thành vô số Trận Văn như điểm sáng bay lượn trên không trung.

Thân ảnh Hoa Ngọc Phượng hiện ra, nâng lên Diễn Thần Trận Bàn xoay tròn trong lòng bàn tay.

Vù vù vù vù…

Tất cả điểm sáng cuồn cuộn chảy vào Diễn Thần Trận Bàn, mà khí vận cũng thông qua mệnh lệnh của Hoa Ngọc Phượng trả về lại Đông Bắc.

“Lợi hại!” Thái Cổ Viện Trưởng thán phục nói:

“Dù biết là tạo nghệ Trận Pháp của Bá Phi rất cao, nhưng không ngờ nhanh như thế đã nắm giữ được Di Vận Quy Lai Trận.

Nhìn cách Hoa Ngọc Phượng thu hồi trận pháp hạch tâm quan trọng nhất, rõ ràng đã hoàn toàn làm chủ được đại trận thượng cổ này.

“Không phải ta lợi hại, mà Di Vận Quy Lai Trận này được hoàn thiện từ một cái tàn trận sẵn có.” Hoa Ngọc Phượng giải thích:

“Ta chỉ cần làm chủ được tàn trận, là có thể làm chủ cả trận pháp.”

“Hoá ra là vậy, chẳng trách bọn hắn bố trí được trận này, xem ra là nhờ vào tàn trận.” Thái Cổ Viện Trưởng hiểu ra.

Bất kể là Mã Càn hay đám Bất Hủ Thần vẫn lạc đều không có Chiến Trận Sư cấp Bất Hủ, nếu không ỷ lại tàn trận trong quá khứ, đừng mơ bố trí được Di Vận Quy Lai Trận.

Nếu trận pháp này dễ dàng lập ra, Cấm Khu từ lâu đã bí mật vận dụng rồi.

“Thái Cổ Viện Trưởng, chúng ta lại thiếu đạo hữu một ân tình.” Yên Nhược Tuyết chủ động nói:

“Chiến lợi phẩm đều ở đây, đạo hữu cần gì cứ việc lấy, kể cả Bất Hủ Thần Vật.”

Nếu không nhờ Thái Cổ Viện Trưởng hợp lực với Yến Linh chúng nữ xuyên thủng thiên cơ bị che đậy, các nàng buộc phải làm phiền phu quân trở về.

Tuy rằng nhờ vào sự cường thế của Tiểu Thiên Ý mà chiến thắng áp đảo, nhưng tâm ý và đóng góp của Thái Cổ Viện Trưởng vẫn rất quan trọng.

“Bất Hủ Thần Vật thì không cần, ta biết nam nhân kia đang muốn các vị kiều thê của hắn đột phá, liền không tranh giành với hắn.” Thái Cổ Viện Trưởng ung dung nói.

“Vậy chúng ta đa tạ, đạo hữu cũng đừng quá khách khí.” Vân Tiêu chắp tay.

Thái Cổ Viện Trưởng đang muốn nói gì đó, Tiểu Thiên Ý liền chạy đến kéo lấy tay áo rộng thùng thình của nàng, chớp chớp mắt hỏi:

“Dì ơi, tên của dì là gì thế ạ?”

Thái Cổ Viện Trưởng giật mình, mà chúng nữ cũng hiếu kỳ nhìn chăm chú.

Đã tiếp xúc mấy lần, nhưng ngay cả tên của đối phương đều không biết.

“Tiểu Bá Chủ, ngươi hỏi tên bổn toạ làm gì?” Thái Cổ Viện Trưởng xoa đầu Tiểu Thiên Ý.

“Nhờ có dì cung cấp thông tin, Thiên Ý mới lấy được Đấu Trường Tuyên Cổ.” Tiểu Thiên Ý khả ái nói:

“Đương nhiên là phải biết tên để còn cảm tạ dì rồi.”

“Cô nương đáng yêu này thật sự là người vừa quyết đoán tru diệt Đông Bắc Thủ Hộ Thần, mặt không đổi sắc đó sao?” Thái Cổ Viện Trưởng nhịn không được véo véo cái mũi nàng, nói:

“Từ lâu rồi ta còn không dùng đến tên của mình.”

Vân Tiêu lục lọi ký ức một phen, đối với danh xưng của Thái Cổ Viện Trưởng hoàn toàn không có trí nhớ hay ấn tượng gì.

Có vẻ như dù là ở quá khứ, Thái Cổ Viện Trưởng cũng rất ít xưng danh.

“Dì, nói với mình ta thôi cũng được.” Tiểu Thiên Ý ghé vào tai Thái Cổ Viện Trưởng thầm thì:

“Ta hứa chỉ nói với mỗi baba thôi!”

“Phốc!” Thái Cổ Viện Trưởng suýt chút bật cười:

“Xú nha đầu, Lạc đạo hữu dạy ngươi như thế à?”

“Vâng, baba nói rất ngưỡng mộ dì nhưng chưa dám mở lời!” Tiểu Thiên Ý nghiêm túc đáp.

“Lạc đạo hữu là cường giả hàng đầu, tính cách cương nghị, phong thái bá tuyệt… sao lại có thể thiếu đứng đắn như ngươi nói?” Thái Cổ Viện Trưởng lắc đầu, bày tỏ không tin:

“Rõ ràng ngươi đang nghịch ngợm!”

“Baba bây giờ khác với baba thời niên thiếu, đó là dì chưa biết thôi.” Tiểu Thiên Ý cười lém lĩnh:

“Dì xưng tên cho ta, hôm nào Thiên Ý sẽ kể chuyện xưa của baba cho dì!”

Chẳng hiểu vì sao Thái Cổ Viện Trưởng có chút động tâm với đề nghị này, thật sự khá hiếu kỳ rốt cuộc là một nhân vật như thế nào trong quá khứ để có được thành tựu như hiện tại.

“Ta tên…” Thái Cổ Viện Trưởng bí mật truyền âm.

Tiểu Thiên Ý hai mắt sáng ngời, liên tục gật đầu thích thú.

Chúng nữ liếc xéo đôi mắt đẹp, nha đầu này lại đang lén lút giúp baba của mình móc nối với nữ cường nhân.

Thái Cổ Viện Trưởng lúc này chọn chiến lợi phẩm, nàng muốn hai tôn thi thể của Bất Hủ Thần, lần lượt là Tu Di Thần Tăng và Vạn Tượng Chi Chủ.

Nguyên nhân vì Tu Di Thần Tăng và Vạn Tượng Chi Chủ đều là Thể Tu, khi luyện bọn hắn thành Cương Thi sẽ mạnh hơn cùng cấp.

Chúng nữ không có lý do từ chối, thậm chí cảm thấy Thái Cổ Viện Trưởng yêu cầu hơi ít.

Bất quá Thái Cổ Viện Trưởng cảm thấy mình đóng góp không nhiều, như vậy đã là quá đủ.

“Kế tiếp Bá Hậu có dự định gì?” Thái Cổ Viện Trưởng hỏi:

“Các vị đã đánh xuống Đông Bắc, nếu như từ bỏ mà không tiếp quản, chắc chắn Cấm Khu sẽ mở rộng địa bàn sang nơi này.”

“Đương nhiên sẽ quản.” Yên Nhược Tuyết gật đầu:

“Trước mắt sẽ giải quyết tàn dư của 11 nội tình Bất Hủ khiến chúng quy thuận, sau đó là chưởng khống toàn Đông Bắc.”

“Các tỷ muội thu thập tài nguyên cũng dần trở về rồi.” Hi Vũ nói:

“Lại thêm nhóm sắp xuất quan, sẽ không thiếu nhân thủ.”

“Dì cả, baba không muốn người một nhà tách ra ở riêng đâu.” Tiểu Thiên Ý phụng phịu.

“Chỉ là kế sách trước mắt mà thôi, chờ baba ngươi về sắp xếp.” Yên Nhược Tuyết giải thích.

Về phần những Bất Hủ Thần Vật, để các tỷ muội còn lại và chúng nó tự chọn nhau.

…

Hắt xì!

Lạc Nam đang vi vu giữa sa mạc vàng rực, đón ánh nắng gắt chiếu xuống đỉnh đầu, bỗng nhiên hắt xì mấy tiếng.

“Phu quân, với tu vi của chàng còn bị cảm sao?” Thần Huyền Huân trêu tức hỏi.

“Là linh cảm thì đúng hơn, Tiểu Thiên Ý xuất quan rồi, thành công đột phá.” Lạc Nam dương dương tự đắc nói, thanh âm tràn ngập tự hào.

So với mình đột phá, nữ nhi bảo bối đột phá càng đáng kiêu ngạo hơn.

“Nhanh như vậy?” Thần Huyền Huân hơi kinh ngạc:

“Thiên Ý tích luỹ lâu, thiên phú cao nhưng cũng không thể rút ngắn thời gian như thế, ngay cả mấy tỷ muội khác bế quan trước còn chưa trùng kích Bất Hủ thành công.”

“Có thể là Tuyên Cổ Đấu Trường có tác dụng đẩy nhanh tốc độ tu luyện.” Lạc Nam nói:

“Ta thông qua Huyết Thống cảm ứng được Thiên Ý đã là một vị Tam Đạo Bất Hủ, không thể sai được.”

“Nữ nhi yêu nghiệt giống phụ thân.” Thần Huyền Huân nở nụ cười:

“Nha đầu đó chắc chắn muốn khoe khoang với chàng.”

Lạc Nam mỉm cười, thầm nghĩ phải tìm thêm chút quà mang về khích lệ.

Đại Mạc này so với Tuyệt Băng Phong còn lớn hơn, đám Xích Nha Hắc Ám đã thăm dò một thời gian rồi vẫn chưa phát hiện tung tích của Cực Hồn Sa.

Dựa theo tình báo của Yến Linh cung cấp, Cực Hồn Sa là dạng tài nguyên tu hồn dạng rắn, giống như cát bị ngưng thành khối, ẩn sâu bên trong Đại Mạc.

Giữa biển cát vô tận này, muốn tìm ra một khối cát ngưng tụ có vẻ ngoài chẳng khác gì cát bình thường như Cực Hồn Sa, còn khó hơn cả mò kim đáy biển.

Nếu Cực Hồn Sa tuỳ tiện có thể tìm thấy, đâu cần đích thân hắn phải đến tận đây, trái lại Tiêu Tài Tộc đã sớm dâng đến tận tay rồi.

Tuy nhiên Lạc Nam lại tự tin bằng vào Cấm Kỵ Bá Nhãn quan sát, chỉ cần Xích Nha Hắc Ám tiếp cận Cực Hồn Sa, hắn sẽ nhận ra sự bất phàm của nó.

Bởi lẽ ẩn trong Cực Hồn Sa chính là nguồn hồn lực tinh thuần khổng lồ, không có lý do gì Bất Hủ Hồn Thần như hắn không thể phát hiện.

Lạc Nam tin tưởng không sớm thì muộn, Xích Nha Hắc Ám sẽ truyền tin tốt về.

Bất quá lần này, lòng tin của hắn đã không thành sự thật…

Gần một tháng trôi qua, Lạc Nam đi dạo khắp sa mạc, ngắm nghía các phương thế lực và quang cảnh tại nơi đây, hàng tỷ con Xích Nha Hắc Ám cũng lượn lờ khắp biển cát.

Trong quá trình này, chúng nó đã tìm thấy hàng trăm loại Vĩnh Hằng Thổ Thuộc Tính, gần chục loại Đạo Thổ vô chủ, vô số tài nguyên và sinh vật sâu trong lòng Đại Mạc… nhưng Cực Hồn Sa lại chẳng thấy đâu.

Ở một chỗ khô cằn như thế này, tu sĩ lại chú trọng luyện thể, dùng Khôi Lỗi, Cương Thi, Ngự Thú để chiến đấu… đừng nói là Cực Hồn Sa, dù là tài nguyên Hồn Tu cấp Thiên Đạo hắn cũng tìm không thấy.

Rõ ràng Đại Mạc là nơi không hề thích hợp cho Hồn Tu.

“Có chút độ khó.” Lạc Nam vuốt cằm:

“Xem ra đành nhờ người bản địa rồi.”

Vốn muốn tự mình hành động không phiền đến ai, tránh xảy ra tùm lum chuyện phiền toái như ở Tuyệt Băng Phong nhưng ông trời không cho phép.

Nghĩ như vậy, Tử Linh Hoa che đậy khuôn mặt… Lạc Nam biến mất tại chỗ.

Một lần nữa xuất hiện, hắn đã đứng trên không trung của một ốc đảo đẹp mê hồn giữa đại mạc.

Hồ nước trong suốt như thánh thuỷ, từng hàng dừa xanh, quả ngọt, những lâu đài cổ kính và nguy nga được bày trí lộng lẫy, tu sĩ ra vào đông đúc với đủ loại chủng tộc khác nhau, mà đa phần đều chú trọng luyện Thể hoặc thủ đoạn chiến đấu liên quan đến Thổ, Kim… các loại thuộc tính khô khan.

Hoàn cảnh và môi trường quyết định rất nhiều về lộ tuyến phát triển của tu sĩ, nhất là khi đó còn là những địa điểm ở một thế giới cao cấp như Chung Cực.

Mà toạ lạc ở trung tâm ốc đảo là một toà lâu các khổng lồ, cao vút trong mây, lập loè hoàng kim cao quý, được bày trí theo phong cách nghìn lẻ một đêm, như truyện cổ tích vậy.

Chỗ này được xưng là Đôn Hoàng Kim Lâu, là thế lực kinh doanh lớn nhất ở Đại Mạc, bao gồm cả phương diện tình báo.

Xung quanh Đôn Hoàng Kim Lâu có Trận Pháp phong toả, chỉ có một lối vào duy nhất là đại môn ở phía chính diện.

Tu sĩ đến đây phải hạ người xuống, đi bộ vào.

Tuy nhiên cũng có trường hợp ngoại lệ… Lạc Nam quan sát một hồi, nhìn thấy có các tu sĩ ăn mặc quý giá, long trọng cưỡi thảm bay thẳng vào.

Khi có thảm dưới thân, Trận Pháp phong toả sẽ không ngăn cản, để họ bay thẳng vào bên trong.

Rõ ràng đây đều là nhân vật cao tầng hoặc khách quý cao cấp, tu vi thường ở Siêu Thần Hậu Kỳ trở lên.

Lạc Nam lười tiến vào, Cấm Kỵ Bá Nhãn mở ra quét ngang quét dọc, hắn chỉ cần tin tức là sẽ rời đi.

Cảm ứng được một cổ khí tức Bất Hủ ẩn sâu trong Đôn Hoàng Kim Lâu, có vẻ là vị cường giả mạnh nhất ở nơi này.

Lập tức phát động truyền âm:

“Đạo hữu, tại hạ cần mua một tin tức!”

…

Độc giả có lòng ủng hộ thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3570: HỘ GIÁ! ===

Tại tầng cao nhất của Đôn Hoàng Kim Lâu tồn tại một không gian riêng biệt…

Người trong không gian này có thể ngắm nhìn toàn bộ cảnh sắc bên ngoài, ngược lại thì người bên ngoài không thể phát hiện ra sự tồn tại của nơi đây.

Một nữ tử tuyệt mỹ đang lười biếng vắt chéo đôi chân dài miên mang ngồi trên bảo toạ…

Nàng mặc trên người một chiếc váy lụa xanh bóng loáng, áo ngắn hoàng kim bao phủ thân trên đủ để che lắp một đôi gò bồng căng đầy nhựa sống, nhưng lại khéo léo khoe ra vòng eo thon gọn nuột nà, chiếc rốn tinh tế nhỏ xinh đính ngọc và làn da tuyết trắng không chút tỳ vết.

Ngọc thủ đeo khá nhiều trang sức diễm lệ, tóc dài đen tuyền phủ khăn mỏng thả xuống như thác, chân mày như liễu, mi cong kiêu sa, đồng tử đen láy, mũi quỳnh cao thẳng, bờ môi hoa hồng đỏ rực.

Khác biệt với vẻ đẹp Á Đông thường thấy, nữ tử này là hình mẫu của mỹ nhân dị vực phong tình, trang phục Ba Tư tuy quyến rũ kiêu sa, lại không đánh mất sự xa hoa, tôn quý.

Là chủ nhân của Đôn Hoàng Kim Lâu, cũng là vị Bất Hủ Thần duy nhất đang trấn thủ nơi này - Sa Lệ Ti.

Như giọt nước mắt mỹ lệ nhất giữa sa mạc hoang vu khôn cằn, ngoại trừ đứng đầu thế lực kinh doanh, còn được công nhận là đoá hoa đẹp nhất Đại Mạc.

Không phải hoa hồng, cũng không phải những loại hoa thường thấy là biểu tượng của sắc đẹp khác…

Nàng là đoá hoa xương rồng, tuy đẹp nhưng không yếu ớt, ngược lại mang trong mình sức sống mãnh liệt, ở tại một nơi khắc nghiệt hoang vu sáng lập nên cơ nghiệp to lớn, nở rộ lộng lẫy nhất.

Vốn đang có chút phiền não, đắm chìm vào suy tư, một ý niệm bỗng nhiên truyền đến:

“Đạo hữu, tại hạ cần mua một tin tức!”

“Hửm?” Sa Lệ Ti ngẩng đầu.

Theo ý niệm truyền đến, phát hiện một thân ảnh khoác áo choàng đang trôi nổi lơ lửng trên không trung, nhìn xuống thế lực của mình.

“Khá lắm, ở tại Đại Mạc này… người có thể nhìn xuyên không gian của ta chỉ có hai người, nhưng ngươi không phải ai trong số họ.” Sa Lệ Ti thầm nghĩ:

“Là Bất Hủ Thần từ nơi khác đến sao?”

Lạc Nam thấy đối phương không đáp, tiếp tục truyền âm: “Đạo hữu, tại hạ cần mua tin tức… sẽ trả phí đàng hoàng!”

Vì không muốn lãng phí thời gian cũng như phát sinh mấy việc vặt, hắn trực tiếp liên hệ với cường giả mạnh nhất ở nơi này, hy vọng nhanh chóng đạt được tin tức của Cực Hồn Sa.

Nếu giống những lần trước nhập gia tuỳ tục, xếp hàng ở Thái Cổ Thư Viện hay kiên nhẫn chờ đợi Xà Cảnh mở ra, lại có phiền toái tự tìm đến tận cửa thì không đáng.

Lúc này, Sa Lệ Ti nhếch môi nói: “Mặc kệ đạo hữu là ai… nhưng quy củ tại Đôn Hoàng Kim Lâu rất rõ ràng, tiêu phí đến mức nhất định sẽ là khách quý, được cấp Thảm Bay xuyên toa trận pháp, còn muốn được diện kiến lâu chủ, ít nhất phải tiêu 30 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”

“Hoá ra là nữ.” Nghe thanh âm uyển chuyển như nước của đối phương, Lạc Nam gật gù.

Trước đó hắn cũng không có nhìn trộm vị Bất Hủ Thần kia, chỉ phát hiện vị trí của đối phương rồi truyền đến ý niệm mà thôi.

“Đạo hữu là lâu chủ ở đây à?” Lạc Nam hỏi.

“Không sai, nếu ngươi muốn gặp ta… vậy hãy tiêu cho đủ điều kiện đi!” Sa Lệ Ti bình thản đáp, nội tâm lại thầm khinh thường.

Ngươi thật sự không biết bổn lâu chủ là ai sao? Còn giả vờ hỏi ngây thơ như vậy.

Danh tiếng của nàng ở Đại Mạc quá lớn, từ trước đến nay cũng không thiếu Bất Hủ Thần dùng đủ thủ đoạn để gây nên sự chú ý của nàng.

Cái tên lần này nói không chừng cũng là một kẻ như vậy, trước tiên cứ móc túi hắn một chút.

Nếu ngay cả 30 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm cũng không bỏ ra được, vậy nàng cũng lười tiếp đãi.

Nào ngờ Lạc Nam lại nói: “Tại hạ không cần gặp lâu chủ, chỉ cần ngươi đem tin tức cung cấp, ta sẽ trả giá rồi rời đi ngay!”

“Dựa vào đâu bổn toạ phải giao dịch với ngươi?” Sa Lệ Ti yêu kiều hừ một tiếng:

“Cứ theo quy củ mà làm!”

“Nữ nhân này có bệnh à?” Lạc Nam bất đắc dĩ trong lòng.

“Khanh khách, người ta có vẻ thích chơi trò nữ lâu chủ bá đạo với chàng.” Thần Huyền Huân cười khanh khách trêu chọc.

Lạc Nam nhún nhún vai, quan hệ của hắn ở Đại Mạc không ít…

Bởi vì từng bán Bất Hủ Thần Thi và Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật cho một số nội tình Bất Hủ ở nơi này, hắn có thể trực tiếp tìm đến bọn họ.

Tuy nhiên vì Đôn Hoàng Kim Lâu là thế lực kinh doanh lớn nhất, tỷ lệ nắm giữ tin tức cao nhất nên hắn mới tìm đến nơi đây…

Nếu vị lâu chủ này thích gây khó dễ, vậy hắn tìm những thế lực kia là được.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam định xé không rời đi.

Bất quá, có người phía bên dưới nhất thời thu hút sự chú ý của hắn, ánh mắt loé lên.

“Được rồi, cứ theo quy củ mà làm!” Lạc Nam truyền âm đáp một tiếng, lặng lẽ thả người xuống đại môn, cất bước tiến vào.

“Hừ, không có gì ghê gớm.” Sa Lệ Ti cong lên khoé môi, cứ tưởng khó chơi đến mức nào, còn không phải ngoan ngoãn theo luật của nàng?

Lạc Nam lúc này đã đem chuyện của Sa Lệ Ti ném ra sau ót, ung dung bước vào Đôn Hoàng Kim Lâu.

Phía trước hắn không xa, một nhóm bốn tên tu sĩ cấp Siêu Thần, gồm ba nam một nữ cũng tiến vào nơi này.

Bên trong đó, Lạc Nam nhận thức hai người, cũng vì hai người này mà hắn mới bước vào nơi này…

Một tên người thấp lùn, diện mạo có vài phần hèn mọn, trên vai vác theo một cây xẻng màu vàng nổi bật, tu vi cũng là Siêu Thần Sơ Kỳ, chính là con hàng Tiểu Đậu Bỉ.

Một nam tử diện mục tuấn lãng, mái tóc như biển, ngũ quan cương nghị bất phàm, có tu vi Siêu Thần Trung Kỳ… là đệ đệ của Thuỷ Nương Khanh, thê đệ của Lạc Nam - Thuỷ Mặc.

Mà một nam một nữ còn lại thì hắn không nhận thức, bất quả cả hai cũng đều là Siêu Thần Trung Kỳ, nam anh tuấn, nữ xinh đẹp… đều là người dị vực.

Nhóm bốn người này tiến vào một kiến trúc có bảng hiệu là “Giám Bảo Các”.

Lạc Nam ánh mắt loé lên, đám huynh đệ này của hắn từ lâu đã rời khỏi Nguyên Giới, theo đuổi con đường riêng của mình, hắn cũng không can thiệp quá sâu vào cuộc đời của bọn họ.

Không nghĩ đến hôm nay lại gặp mặt, Thuỷ Mặc và Tiểu Đậu Bỉ đã tiến vào Siêu Thần thành công, còn tự lực tiến vào Chung Cực Giới, rất đáng mừng.

Đương nhiên nếu đã tình cờ gặp lại, nếu không cẩn thận chăm sóc một chút, Thuỷ Nương Khanh phiên bản Hải Thần chắc chắn sẽ xách Tam Xoa Kích tính sổ với hắn.

“Tên này đi theo mấy tiểu bối kia làm gì?” Bên trong không gian, Sa Lệ Ti vẫn đang quan sát Lạc Nam, phát hiện hắn đi theo mấy tu sĩ Siêu Thần, nhịn không được nghi hoặc, tiếp tục theo dõi.

“Các vị khách nhân cần hỗ trợ gì?” Người phụ trách của Giám Bảo Các tiếp đón nhóm người Thuỷ Mặc.

“Haha, lần này chúng ta thám hiểm được một di tích cổ, có chút thu hoạch nhờ Giám Bảo Các định giá.” Tiểu Đậu Bỉ đem túi trữ vật đổ ra.

Một lượng thiên tài địa bảo, công pháp cũ, thi thể hung thú, pháp bảo các loại xuất hiện.

Lạc Nam thấy thế, lẩm nhẩm ước tính một thoáng, giá trị của những thứ này khoảng 4500 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Đối với hắn từng này không là gì, nhưng đối với Siêu Thần cũng đã là cả một gia tài.

Đây có thể là nội tình của một Siêu Thần Viên Mãn Thế Lực đã từng huy hoàng.

“Các vị thu hoạch không tồi.” Người phụ trách quan sát hồi lâu, mở miệng nói:

“Lão hủ định giá tất cả ở khoảng 4000 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.”

“Hừ, cắn hơi sâu!” Lạc Nam nhếch mép, định giá thấp hơn hắn tận 500 mỏ… bất quá đối phương là làm kinh doanh, thu dày một chút vẫn chấp nhận được.

“Được, chúng ta đồng ý bán cho các vị.” Tên nam tử kia hạ quyết định.

“Thành giao!” Quản sự của Giám Bảo Các cười tủm tỉm, sau khi tiếp nhận vật phẩm, liền giao đủ một túi có 4000 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm.

Bốn người hài lòng bước ra, Tiểu Đậu Bỉ kích động nói:

“Chúng ta chia đều, mỗi người cũng được 1000 mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm, từng này đủ để ta mua thêm hai tôn Cương Thi Thượng Phẩm rồi!”

“Không sai, lần hợp tác này rất tốt!” Thuỷ Mặc tán thành gật đầu, ánh mắt vui vẻ nhìn lấy một thiếu nữ trong nhóm, nghiêm túc nói:

“Thanh Nhi, ta nhất định sẽ cố gắng hơn để được gia tộc muội tán thành.”

“Hai ngươi hiểu lầm.” Lúc này, tên nam tử kia chợt cười tủm tỉm:

“Chiến lợi phẩm không thể chia đều, hai ngươi có thể cút rồi!”

“Vương Kiêu, ngươi có ý gì?” Thuỷ Mặc biến sắc.

Tiểu Đậu Bỉ cũng nâng lên xẻng vàng, giận dữ nói: “Nếu không nhờ khả năng của ta và chiến lực của Thuỷ Mặc, làm sao thuận lợi vượt qua những cơ quan nguy hiểm, làm sao đánh thắng được Hung Thú canh giữ di tích? Ngươi muốn qua cầu rút ván sao?”

“Đúng, chính nhờ năng lực của hai ngươi… lão tử mới hạ mình hợp tác.” Tên nam tử tên Vương Kiêu khinh khỉnh nói:

“Bằng không chỉ dựa vào hai tên tán tu, cũng muốn cùng thiếu chủ Vương Tộc như ta hành động sao?”

Thuỷ Mặc sắc mặt lạnh lẽo, nhìn sang thiếu nữ nói: “Thanh Nhi, ca ca của muội quá tham lam rồi!”

“Chậc chậc…” Vương Kiêu ôm lấy eo của Thanh Nhi cười chế nhạo:

“Nói ngươi ngu xuẩn cũng không sai, Thanh Nhi là vị hôn thê của ta, không phải muội muội.”

“Thuỷ đạo hữu mong ngươi tự trọng.” Thanh Nhi thở dài nói:

“Ta chưa từng nói sẽ làm nữ nhân của ngươi!”

“Các ngươi vô liêm sỉ!” Thuỷ Mặc nổi trận lôi đình, Tiểu Đậu Bỉ cũng đầy mặt phẫn hận.

“Mỹ nhân kế, từ trước đến nay đều có tác dụng.” Vương Kiêu hài hước nở nụ cười:

“Bổn thiếu đã sớm chú ý đến năng lực của các ngươi, một kẻ có thể vượt cấp xông vào những mộ địa nguy hiểm, một kẻ có huyết mạch cao cấp áp chế được Hung Thú canh giữ di tích… nên mới để Thanh Nhi uỷ khuất một chút, hạ mình dẫn dụ các ngươi hợp tác, giúp ta đỡ tốn công sức.”

“Ngu xuẩn.” Thanh Nhi khinh bỉ nhìn Thuỷ Mặc, dáng vẻ khác xa vẻ ôn nhu, dịu dàng thường ngày, thản nhiên nói:

“Giá trị lợi dụng của các ngươi đã hết, có thể đi rồi!”

“Hai tên tiện nhân, hôm nay diệt các ngươi!” Tiểu Đậu Bỉ nhịn không được, xách lên xẻng vàng.

Một thân ảnh già nua bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Vương Kiêu.

ẦM!

Khí tức Siêu Thần Viên Mãn bùng phát, chấn cho Thuỷ Mặc cùng Tiểu Đậu Bỉ liên tục lùi bước.

“Đại trưởng lão!” Vương Kiêu cùng Thanh Nhi chắp tay hành lễ.

“Hai con kiến hôi mà thôi, sao không diệt chúng luôn? Nói nhiều như thế làm gì?” Vương Gia Đại Trưởng Lão nhàn nhạt hỏi.

“Đôn Hoàng Kim Lâu không cho động thủ giết người!” Vương Kiêu bất đắc dĩ đáp:

“Cứ đuổi chúng ra khỏi đây, ngày sau ngứa mắt thì diệt cũng không muộn!”

“Còn không mau cút?” Thanh Nhi trừng mắt.

Vương Gia và Thanh Gia đều là hai đại gia tộc dưới trướng của một nội tình Bất Hủ, căn bản không xem hai tên Siêu Thần cấp thấp này ra gì.

Tiểu Đậu Bỉ xách xẻng muốn lao đến liều mạng, Thuỷ Mặc lại nắm vai hắn kéo lại, lắc đầu truyền âm:

“Nỗ lực tu luyện, học theo tỷ phu, ngày sau trả lại gấp trăm lần!”

Tiểu Đậu Bỉ hít sâu một hơi, trong lòng hiện lên thân ảnh người nam nhân kia…

Đúng vậy, nam nhân kia cũng từng đối mặt với vô vàn cường địch, những âm mưu độc kế tưởng chừng không thể vượt qua… nhưng rồi từng bước một, giẫm đạp tất cả, quân lâm thiên hạ.

Bọn hắn không thể để vị đó thất vọng được.

Đè nén lửa hận trong lòng, Tiểu Đậu Bỉ thu hồi xẻng vàng.

Phần phật…

Áo choàng tung bay, hai thân ảnh bất chợt trống rỗng hiện ra bên cạnh Thuỷ Mặc và Tiểu Đậu Bỉ.

ĐÙNG!

Khí tức bùng nổ, Vương Gia Đại Trưởng Lão như diều đứt dây bay ngược, thân thể hung hăng đụng nát một kiến trúc.

“Chuyện gì xảy ra?”

Động tĩnh lớn như thế, trực tiếp kinh động đến toàn bộ Đôn Hoàng Kim Lâu.

Tất cả Hộ Pháp, Trưởng Lão của Đôn Hoàng Kim Lâu phẫn nộ vì có kẻ gây rối, dự định ra mặt.

“Dừng tay, cứ để mọi thứ tiếp diễn, kịch đang hay!” Thanh âm nữ tử hờ hững chợt truyền vào đầu bọn chúng.

Cả đám rùng mình, vội vàng cúi thấp đầu: “Tuân lệnh lâu chủ!”

Biến cố bất ngờ khiến mọi người biến sắc, ngay cả Tiểu Đậu Bỉ và Thuỷ Mặc cũng chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra.

Chỉ thấy hai thân ảnh vừa mới xuất hiện đã chấn bay một vị Siêu Thần Viên Mãn rồi.

“Đại trưởng lão!” Vương Kiêu cùng Thanh Nhi sắc mặt kịch biến, không kịp phản ứng.

Vương Gia Đại Trưởng Lão chật vật ngồi dậy, một tay gạt đi vết máu nơi khoé miệng, ánh mắt tràn ngập kinh hãi thốt lên:

“Tử khí và thi khí quá mạnh, hai tôn Bất Hủ Thần Thi?”

“Cái gì?” Toàn trường vãi cả linh hồn, ngay cả những khách quý tại Đôn Hoàng Kim Lâu cũng phải giật mình.

Nhìn khắp Đại Mạc, thế lực có thể sở hữu hai tôn Bất Hủ Thần Thi chỉ đếm được trên đầu ngón tay, đa số đều là nội tình Bất Hủ cường đại nhất.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo càng khiến tất cả hoài nghi nhân sinh…

Chỉ thấy hai tôn Bất Hủ Thần Thi sau khi chấn bay Vương Gia Đại Trưởng Lão, ngay cả nhìn cũng không nhìn bọn chúng, ngược lại hất lên áo choàng, hướng về phía Thuỷ Mặc và Tiểu Đậu Bỉ quỳ gối một chân, chắp tay đầy cung kính:

“Chúng nô tài hộ giá chậm trễ, mong nhị vị thiếu chủ tha lỗi!”

“Hả?” Thuỷ Mặc và Tiểu Đậu Bỉ sắc mặt mộng bức.

Từ bao giờ bọn hắn lại có được hai tôn Bất Hủ Thần Thi trung thành đến mức này?

Thiên địa như tĩnh lặng vào khoảnh khắc này, không một ai dám thở mạnh.

Vương Kiêu cùng Thanh Nhi đã sớm chết lặng, đầu óc trở nên hoang mang tột độ.

Vương Gia Đại Trưởng Lão phản ứng cực nhanh, vội vàng lao vọt ra hướng đại môn mà đào tẩu.

Dù là thế lực sau lưng Viêm - Thanh hai nhà cũng không thể xuất động cùng lúc hai tôn Bất Hủ Thi Thần.

Nội tình này quá đáng sợ… đá trúng đại thiết bảng, chỉ có thể bỏ chạy.

“Ở Đôn Hoàng Kim Lâu, bọn chúng sẽ không dám giết ta.” Vương Gia Đại Trưởng Lão thầm nghĩ:

“Phải trốn khỏi Đại Mạc!”

“Nhị thiếu cho ngươi đi sao?” Một tôn Bất Hủ Thần Thi hừ lạnh, bàn tay hướng lên không đè xuống.

Phong vân vũ động, không gian bị các loại thuộc tính tự nhiên nghiền ép, hung hăng trấn lên.

BÙM!

Một vị Siêu Thần Viên Mãn như Vương Gia Đại Trưởng Lão, lập tức bị nện thành bánh thịt.

Ngay cả linh hồn cũng trốn không thoát…

“Ực…” Có người nuốt nước bọt khô khốc, sợ hãi nói:

“Ra tay giết người ở Đôn Hoàng Kim Lâu, lần này lớn chuyện?”

“Ngươi ngốc à? Bọn họ có hai tôn Bất Hủ Thần Thi là thuộc hạ, còn sợ quy luật của Đôn Hoàng Kim Lâu sao?” Một người gấp giọng đáp:

“Thứ đó chỉ trói buộc được kẻ yếu mà thôi.”

Vương Kiêu và Thanh Nhi toàn thân đã đầy mồ hôi, vội vàng quỳ rạp xuống đất, điên cuồng dập đầu:

“Hai vị đại thiếu tha mạng, là chúng ta có mắt như mù, là chúng ta sai rồi…”

Vương Kiêu hấp tấp đem Nhẫn Trữ Vật, tất cả tài sản của mình và Thanh Nhi lột xuống, cung kính dâng lên, dập đầu đến toé máu.

Thuỷ Mặc cùng Tiểu Đậu Bỉ không còn tâm trạng để ý đến bọn hắn, chỉ gắt gao nhìn chằm chằm vào hai tôn Bất Hủ Thần Thi đang quỳ gối dưới chân mình…

Sau khi thất thần, bọn hắn làm sao còn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra?

Một cảm giác nghẹn ngào lan tràn khắp toàn thân, máu huyết sôi sục, viền mắt nam nhân ửng đỏ…

Trên thế gian này, người nào có thể cho bọn hắn thể diện lớn đến như vậy? người nào có thể để hai tôn Bất Hủ Thần Thi quỳ dưới chân bọn hắn? người nào vô điều kiện đứng về phía bọn hắn?

Chỉ có một người mà thôi…

Hắn đến rồi!

…

Độc giả có lòng ủng hộ thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3571: TU LUYỆN ĐỂ LÀM NGƯỜI! ===

Ở tại Chung Cực Giới, chỉ cần là tu sĩ có chút thành tựu, nhất định đã từng nghe đến danh tiếng của vị Bất Hủ Bá Chủ hùng bá một phương, khiến Cấm Khu phải tổn thất nặng nề nhất trong lịch sử kia…

Thuỷ Mặc và Tiểu Đậu Bỉ đương nhiên cũng đã từng nghe đến, cũng vì người nam nhân này cảm thấy kiêu ngạo, bởi lẽ dù ở bất cứ sàn đấu nào… hắn vẫn luôn là ngôi sao chói mắt nhất như vậy.

Tuy nhiên huynh đệ bọn hắn từng người có chí hướng riêng, ở Chung Cực Giới này… từ khi Thời Đại Bất Hủ mở ra, một đứa trẻ ba tuổi cũng có khao khát về Bất Hủ Thần Vật của riêng mình, về cảnh giới có danh vọng cao nhất.

Thuỷ Mặc, Tiểu Đậu Bỉ vốn là thiên tài, cũng một đường từ hạ giới leo lên đến tận nơi đây, tuy rằng hành trình của bọn hắn không ít lần được Lạc Nam giúp đỡ, nhưng vẫn là nhân vật có ý chí.

Bọn hắn muốn tự thân phát triển, tìm thấy Bất Hủ Thần Vật của bản thân, sau khi đã có thành tựu rồi sẽ trở về cống hiến cho Bá Việt Tông, cùng chống lại đại địch.

Với tu vi Siêu Thần tuy rằng là tiến bộ không tệ, nhưng vẫn còn kém quá xa nếu muốn quay về giúp sức, lại càng không muốn Lạc Nam phải phân tâm chiếu cố cho bọn hắn, biết rằng đối phương còn nhiều thê tử, hồng nhan bên cạnh cần phải bồi dưỡng.

Chỉ là Thuỷ Mặc và Tiểu Đậu Bỉ không thể ngờ, vào lúc mình bị phản bội, chèn ép, ức hiếp nhục nhã nhất… hắn lại một lần nữa xuất hiện, còn dùng phương pháp hoành tráng nhất, bá đạo nhất giúp mình lấy lại mặt mũi.

Hắn thậm chí còn không hiện thân, để toàn bộ hào quang lớn nhất, ánh sáng rực rỡ nhất chiếu về phía hai người.

Người nam nhân kia, dù ở địa vị cỡ nào… hắn vẫn có thể làm cái bóng cho huynh đệ của mình.

Đây mới là điều khiến bọn hắn cảm động nhất.

“Lão đại, là lão đại…” Tiểu Đậu Bỉ sung sướng đến run rẩy cả người:

“Moá nó, Bất Hủ Thần Thi gọi chúng ta là thiếu chủ.”

Thuỷ Mặc tê dại khắp toàn thân, tràn ngập kích động.

Bất Hủ Thần Thi ở bất cứ thế lực nào cũng là tồn tại đỉnh cấp, lúc này lại quỳ dưới chân bọn họ, miệng xưng thiếu chủ.

Đây là vinh dự, là kiêu hãnh đến mức nào chứ?

Nhìn dáng vẻ thảm hại của Thanh Nhi và Vương Kiêu hiện tại, Thuỷ Mặc hận không thể cho bản thân một cái tát.

Nhiều năm rời khỏi thế giới lăn lộn trong hỗn độn, lại một phen lăn lộn ở Chung Cực Giới… thân là một nam nhân khó tránh khỏi những cám dỗ.

Thanh Nhi này là nữ Siêu Thần, có tư sắc, có tu vi, lại tiếp cận ôn nhu triều mến, Thuỷ Mặc động lòng là chuyện hết sức bình thường.

Mỹ nhân chủ động theo đuổi, nam nhân chân chính không muốn bỏ qua…

Sau khi biết Thanh Nhi là tiểu thư của một Gia Tộc, hắn còn muốn nỗ lực để xứng đôi với nàng.

Hôm nay Thuỷ Mặc nhận ra bản thân ngu xuẩn đến mức nào.

Tất cả nỗ lực, cố gắng của mình… lẽ ra nên vì để không bị bóng lưng vĩ đại kia bỏ quá xa, mà không phải vì theo đuổi một nữ tử.

Hắn rút ra bài học sâu sắc, trong thoáng chốc tâm cảnh càng vững vàng, thành thục hơn không ít.

“Nhị vị Thiếu Chủ, giải quyết bọn chúng thế nào? Cả gia tộc và thế lực sau lưng chúng.” Một tôn Bất Hủ Thần Thi mở miệng, chính là Cực Đạo Thần Chủ.

Giọng nói của hắn vang lên hờ hững, lại khiến toàn bộ Đôn Hoàng Kim Lâu lặng ngắt như tờ.

Nếu là người khác nói câu này, bọn hắn sẽ xem là trò cười.

Bởi vì Thanh Gia và Vương Gia đều có Siêu Thần Viên Mãn trấn thủ, hơn nữa còn là gia tộc dưới trướng Bất Hủ Thế Lực - Ngọc Khôi Tông.

Ngọc Khôi Tông ở Đại Mạc danh tiếng không nhỏ, chính là nội tình Bất Hủ cường đại.

Tương truyền Ngọc Khôi Tông Chủ sở hữu hai tôn Bất Hủ Ngọc Khôi, thực lực rất mạnh.

Nếu gia tộc dưới tay bị ức hiếp, vì mặt mũi của mình… Ngọc Khôi Tông nhất định không bỏ qua.

Nhưng giờ đây, hai tôn Bất Hủ Thần Thi không hề yếu hơn Bất Hủ Ngọc Khôi lại đang quỳ gối với hai người trẻ tuổi.

Dù là Ngọc Khôi Tông Chủ, cũng không thể đem Bất Hủ Ngọc Khôi giao cho hậu bối như vậy.

Mà dù có giao, Bất Hủ Ngọc Khôi có linh tính, chắc chắn sẽ không quỳ gối với tu sĩ Siêu Thần.

Điều này càng chứng minh, nội tình sau lưng hai vị này có thể còn đáng sợ hơn Ngọc Khôi Tông rất nhiều.

Đáng sợ đến mức dù là Bất Hủ Thần Thi có linh tính, cũng phải ngoan ngoãn quỳ.

Nghe thấy Cực Đạo Thần Chủ hỏi, Thuỷ Mặc ánh mắt loé lên, thản nhiên phất tay:

“Hai ngươi đứng lên!”

“Đa tạ thiếu chủ!” Hai tôn Bất Hủ Thần Thi là Cực Đạo Thần Chủ và Tuyệt Hàn đứng lên, vẫn cung kính đứng sau lưng.

“Thuỷ đại ca, ngươi tha cho muội đi!” Thanh Nhi hốt hoảng nói:

“Muội là có mắt không tròng nên mới lựa chọn Vương Kiêu, muội nhận ra huynh mới là người muội yêu nhất.”

“Đúng rồi, đánh chết ta cũng không dám chạm vào nàng.” Vương Kiêu vội vàng phụ hoạ:

“Thanh Nhi vẫn còn trong sạch, Thuỷ Mặc đại nhân có thể…”

“Câm miệng!” Thuỷ Mặc gầm lên dữ tợn, nội tâm lại thầm cảm thấy may mắn.

May mắn vì biết rõ bộ mặt của con ả này, bằng không nếu để ả ta biết sau lưng mình có nhân vật như tỷ phu chống lưng từ trước, chẳng phải đã sớm phim giả thành thật?

Nếu đem một tiện nhân như vậy cưới về Thuỷ Gia làm con dâu, tỷ tỷ chắc chắn sẽ lột da mình…

Xét về phương diện nhìn nữ nhân, mình ngay cả con heo đê tiện kia cũng không sánh bằng, thật kém tỷ phu quá xa.

“Hôm nay, là các ngươi ỷ vào bối cảnh chèn ép ta.” Thuỷ Mặc hít sâu một hơi, nhếch mép nói:

“Nhưng ta không phải loại người như các ngươi, ta sẽ không dùng bối cảnh.”

“Không sai!” Tiểu Đậu Bỉ hiểu ý, nâng lên xẻng vàng cười lãnh khốc:

“Một trận chiến sinh tử, hai đấu hai… cam đoan Bất Hủ Thần Thi sẽ không xen vào!”

“Nếu… nếu chúng ta thắng, nội tình sau lưng các vị sẽ…” Ánh mắt Vương Kiêu loé lên tia hy vọng.

“Cùng cấp đối chiến, nếu ta chết là do ta vô dụng.” Thuỷ Mặc kiên quyết nói:

“Phía sau ta sẽ không nhúng tay!”

“Được!” Vương Kiêu gật mạnh đầu:

“Cứ làm theo ý hai vị.”

Thanh Nhi cũng lấy lại tinh thần, trong lòng hối hận muốn chết rồi.

Cứ nghĩ Thuỷ Mặc là tán tu, tuy rằng hắn có mọi thứ từ diện mạo, thiên phú nhưng cũng không thể sánh bằng thiếu chủ của đại gia tộc.

Không nghĩ đến, mình đã bỏ lỡ nhân duyên lớn nhất cuộc đời, còn biến tình thành hận.

“Thuỷ…” Thanh Nhi đang muốn mở miệng, Thuỷ Mặc đã gằn lên:

“Không dám chiến thì tự vẫn đi!”

“Được, ta chiến!” Thanh Nhi toàn thân lạnh buốt.

Đến mức độ này, đây đã là cơ hội sống sót duy nhất rồi.

“Ra ngoài!” Hoàng Kim Xẻng nói:

“Trong Đôn Hoàng Kim Lâu không được chiến đấu!”

“Tuân lệnh!” Tuyệt Hàn Cương Thi và Cực Đạo Cương Thi gật đầu, vung lên hai tay, trực tiếp mang theo bốn người ra khỏi phạm vi kim lâu, chiến đấu giữa sa mạc.

Những người khác hứng thú đuổi theo quan chiến… rất muốn biết bối cảnh sau lưng Thuỷ Mặc và Tiểu Đậu Bỉ.

Về phần chiến đấu sinh tử cấp Siêu Thần, ở Chung Cực Giới không phải chuyện gì hiếm lạ.

Duy chỉ có một thân ảnh trong tà áo choàng đi ngược lại đám đông, hắn tiến về một bãi đá, chọn khối đá to nhất ngồi xuống, lấy ra thịt Thần Thú, Ma Thú các loại bắt đầu nướng lên, lại lấy những thiên tài địa bảo trân quý bày biện lên bàn, ba bình Băng Phách Tửu.

“Chủ công, không xem sao?” Hà Mộng Tâm truyền âm hỏi.

“Cùng cấp chiến đấu, huynh đệ ta sẽ thắng.” Lạc Nam thoải mái nói:

“Ta chuẩn bị rượu thịt khoan đãi bọn hắn thắng trận trở về.”

“Chủ công… ngươi thật lạ.” Hà Mộng Tâm nhịn không được lên tiếng.

“Hả?” Lạc Nam hỏi.

“Bất Hủ Bá Chủ đích thân nướng thịt, mời rượu Siêu Thần… chuyện như vậy có thể xảy ra ở thế giới này sao?” Hà Mộng Tâm nói:

“Thiếp thân sống nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên chứng kiến.”

Bất Hủ Thần là tồn tại chí cao, nếu nhi tử đột phá Bất Hủ… dù là phụ thân cũng phải cung cung kính kính.

Thế nên ở trong suy nghĩ của Hà Mộng Tâm, dù Thuỷ Mặc hay Tiểu Đậu Bỉ có quan hệ với Lạc Nam, hắn ra tay trợ giúp là được rồi, nào còn có chuyện phải tự tay chuẩn bị rượu thịt ăn mừng?

Càng huống hồ Lạc Nam không phải Bất Hủ bình thường, hắn là Bá Chủ trong Bất Hủ.

“Nàng không hiểu.” Lạc Nam cười:

“Đối với người ngoài, ta là Bất Hủ Bá Chủ… đối với người một nhà, ta chỉ là con người.”

“Mà con người… phải có tình thân!”

Hà Mộng Tâm trầm mặc hồi lâu, rồi nở nụ cười: “Thiếp thân rốt cuộc hiểu, vì sao Vạn Đạo Thần Chủ gả cho chàng, thật sự khác biệt.”

Lạc Nam nhún vai, hắn tu luyện không phải để đứng trên người khác, hắn tu luyện vì người bên cạnh mình.

Nếu như một ngày nào đó đứng trên đỉnh cao, chính thức bất tử bất diệt, xem lại bên cạnh không có một ai… nhìn xuống dưới chân chỉ là bạch cốt khô lâu chất thành từng đống.

Vậy… bất tử bất diệt, một thân một mình rồi làm gì nữa?

Lạc Nam cảm thấy điều đó thật vô nghĩa.

Từ nguyên thuỷ sơ khai, con người vốn đã sống theo bầy đàn, cộng đồng…

Thành tựu cao đến đâu, Lạc Nam vẫn nhận thức rõ ràng mình là một con người.

“Đáng hận, cái tên này không phải vì ta.” Sa Lệ Ti thầm giận trong lòng.

Lặng lẽ quan sát tất cả, nàng đã nhận ra nguyên nhân tên kia tiến vào Đôn Hoàng Kim Lâu không phải vì nể mặt mình, mà vì vô tình nhìn thấy người quen của hắn.

“Một lần lấy ra hai tôn Bất Hủ Thần Thi, lại cho hai tiểu bối thể diện lớn như vậy, hắn rốt cuộc là ai chứ?” Sa Lệ Ti cảm thấy tò mò, ánh mắt lấp loé:

“Nhìn Cương Thi của hắn, chất lượng còn cao hơn Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật của Bá Việt Tông.”

Sa Lệ Ti thân ở Đại Mạc, đương nhiên biết chuyện diễn ra ở buổi đấu giá vào ngày Bá Việt khai tông lập phái.

Không ít thế lực đã mua được mấy tôn Bất Hủ Thần Thi và Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật, tác động không nhỏ đến cục diện ở Đại Mạc.

Lần trước nàng vì đang bế quan, bỏ lỡ buổi đấu giá đặc sắc đó…

Hôm nay chứng kiến Cực Đạo Thần Thi và Tuyệt Hàn Thần Thi, nàng nhận ra chúng nó còn lợi hại hơn Cương Thi được tạo ra từ Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật.

Nhịn không được, Sa Lệ Ti truyền âm: “Đạo hữu, không biết ngươi muốn giao dịch tin tức gì?”

Lạc Nam hơi kinh ngạc, không nghĩ vị Lâu Chủ ngạo kiều này sẽ chủ động hỏi thăm, cũng không ngại ngần đáp lời:

“Cực Hồn Sa, nếu có tin tức thì ta mua tin tức, nếu có sẵn hàng thì ta mua hàng.”

“Hoá ra vì Cực Hồn Sa mà đến.” Sa Lệ Ti cong môi:

“Đáng tiếc, e rằng không có bất cứ thế lực nào ở Đại Mạc cung cấp được hàng có sẵn cho đạo hữu, ngay cả Đôn Hoàng Kim Lâu cũng không!”

“Vậy nhờ lâu chủ chỉ điểm cách để ta đạt được.” Lạc Nam không cảm thấy ngoài ý muốn.

Nếu dễ dàng thu được Cực Hồn Sa, hàng tỷ con Xích Nha Hắc Ám của hắn đã tìm thấy rồi, còn cần đến đây cầu cạnh sao?

“Đạo hữu có lai lịch gì?” Sa Lệ Ti hỏi.

“Lai lịch của ta có ảnh hưởng gì đến việc giao dịch không?” Lạc Nam nhíu mày.

Sa Lệ Ti đang muốn nói gì đó, bên kia truyền đến tiếng kinh hô vang dội.

Hoá ra đúng như Lạc Nam khẳng định, Thuỷ Mặc và Hoàng Kim Xẻng đã chiến thắng.

Hoàng Kim Xẻng thao túng cả đội Thi Quân cao cấp, Thuỷ Mặc lại bùng phát bốn loại huyết mạch Hỗn Độn Kỳ Lân, Hồng Hoang Kỳ Lân, Thuỷ Không Kỳ Lân, Ngạo Kiếp Ma Lân gia thân…

Dù Thanh Nhi và Vương Kiêu kia là thiên tài không tệ, nhưng bất lực trước bọn hắn.

Thuỷ Mặc và Hoàng Kim Xẻng áp đảo tiêu diệt bọn chúng, từ đầu đến cuối không cần nhờ đến hai vị Bất Hủ Thần Thi xen vào.

Đã từng luyện hoá Hồng Mông Hồ Lô và tài nguyên mà Lạc Nam ban tặng, ở trong cùng cấp vô địch là lẽ đương nhiên.

“Thanh Gia và Vương Gia nếu không phục, cứ tìm đến chúng ta!” Thuỷ Mặc cao giọng tuyên bố:

“Nhưng phải chiến đấu cùng cấp, nếu có lão quái nhảy ra, lão tử dùng bối cảnh diệt các ngươi!”

“Đúng đó, chỗ dựa của bọn ta, các ngươi không tưởng nổi!” Hoàng Kim Xẻng ngửa đầu ưởn ngực.

Bọn hắn thu thập Nhẫn Trữ Vật và những thứ nên thuộc về mình, liền hướng về hai tôn Thần Thi gật đầu.

Tuyệt Hàn cùng Cực Đạo cung kính chắp tay, xách lấy hai người đạp không đến chỗ Lạc Nam.

Chứng kiến thân ảnh khoác áo choàng kia đang chăm chú nướng thịt, hương thơm ngào ngạt, hai người kích động nói không nên lời.

“Haha, đến uống!” Lạc Nam cười sảng khoái:

“Xử lý hay lắm, không làm ta thất vọng.”

“Tỷ phu!” Thuỷ Mặc thanh âm có chút nghẹn ngào.

Huynh trưởng như cha, Lạc Nam không phải huynh trưởng nhưng ở trong lòng hắn còn hơn cả huynh trưởng.

“Lão đại.” Tiểu Đậu Bỉ nhảy cẩng lên:

“Nếu để con heo, con bọ kia biết chuyện này, nhất định sẽ ghen tị với chúng ta đến chết.”

“Đến đến, thử một ngụm!” Lạc Nam cười haha.

Phát giác được có không ít ánh mắt lén lút theo dõi, hắn trực tiếp đánh ra một toà Trận Pháp xung quanh ngăn chặn, cởi xuống áo choàng…

Chứng kiến khuôn mặt nam tử vô song đó, Thuỷ Mặc cùng Tiểu Đậu Bỉ đã nhào đến.

Huynh đệ ba người ôm chặt lấy nhau.

Nam nhân không cần nhiều lời, nâng lên bầu rượu…

RĂNG RẮC…

Thuỷ Mặc cùng Tiểu Đậu Bỉ đều bị kết thành băng.

“Khanh khách!” Thần Huyền Huân chúng nữ vụng trộm xem mà bật cười khúc khích.

Lạc Nam cười cười, đánh ra một đạo Đế Diễm hoà tan Băng Phách Tửu.

Thuỷ Mặc cùng Tiểu Đậu Bỉ run lên cầm cập, ánh mắt tràn ngập u oán nhìn hắn:

“Ngươi rõ ràng muốn chúng ta xấu mặt.”

Rượu này quá kinh khủng rồi, băng hoả lưỡng trọng thiên, cả người kết băng nhưng cảm giác bên trong lại nóng rực.

“Đây là trừng phạt.” Lạc Nam nhàn nhạt nói:

“Các ngươi xem ta là gì? Gặp chuyện như vậy, ngay cả tên của ta cũng lười báo ra hay sao?”

Với chiến tích của hắn hiện tại, vào thời khắc nguy hiểm… chỉ cần báo cái tên ra, tin rằng vẫn câu kéo được chút thời gian, địch nhân thật sự muốn giết cũng phải cẩn thận tìm hiểu trước đã.

Hai tên này bị ức hiếp như vậy, lại không đề cập đến hắn.

Lạc Nam thật sự tức giận.

Bọn hắn cười khan: “Chúng ta là không muốn…”

“Không muốn tạo phiền toái cho ta à? Giải quyết chuyện của huynh đệ mình, đó không phải phiền toái.” Lạc Nam nghiêm nghị nói.

“Bọn đệ biết sai.” Hai tên hối lỗi cúi đầu, thầm thề sẽ không bao giờ để Lạc Nam chứng kiến dáng vẻ đáng xấu hổ của mình thêm lần nào nữa.

“May mắn ngươi không xảy ra chuyện.” Lạc Nam trừng mắt nhìn Thuỷ Mặc:

“Bằng không Nương Khanh không tha cho ta.”

“Hahaha.” Thuỷ Mặc bật cười, hai mắt toả sáng:

“Tỷ tỷ mạnh thật, Hải Thần Tam Xoa Kích ở trong tay nàng quá oai hùng, còn các chị dâu khác cũng rất oai, đều nhờ tỷ phu chăm sóc tốt.”

“Đương nhiên rồi.” Lạc Nam rung đùi đắc ý, tiểu tử này rất biết cách lấy lòng.

Nịnh nọt hắn không làm hắn vui, khen lão bà sẽ làm hắn hãnh diện.

Ba người ăn thịt uống rượu… lúc này mới biết đám huynh đệ này đều tách nhau ra ở Hỗn Độn để tìm kiếm cơ duyên đột phá Siêu Thần của riêng mình.

Thuỷ Mặc với Tiểu Đậu Bỉ sau đó tình cờ gặp nhau ở Đại Mạc, liền lập nhóm hành động rồi mới bị Thanh Nhi và Vương Kiêu kia lợi dụng.

“Haizzz…” Lạc Nam thở dài.

Hắn biết chỉ cần đến được Chung Cực Giới, đám tiểu tử kia chắc chắn đã nghe qua tin tức của mình.

Nhưng bọn hắn không tìm đến Bá Việt Tông, rõ ràng là có lý tưởng riêng.

Đã như vậy, hắn cũng tôn trọng… Đương nhiên nếu tình cờ gặp được bọn hắn gặp chuyện, bắt buộc phải ra tay như lần này.

“Hắn vậy mà không thèm để ý đến ta!” Bên trong Đôn Hoàng Kim Lâu, Sa Lệ Ti đã đứng lên:

“Ngươi thành công khiến bổn toạ hứng thú!”

…

Độc giả có lòng ủng hộ thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3572: MẠC CỔ TIÊN NHÂN CHI! ===

Dù đã rất nỗ lực, Thuỷ Mặc và Tiểu Đậu Bỉ vẫn không thể chống nổi trước Băng Phách Tửu.

Sau khi bọn hắn uống hết nửa vò, đã miên man ngủ say, toàn thân mát lạnh vô cùng sảng khoái.

Lạc Nam cười cười đứng lên, điều động hai con Hỗn Độn Long Linh ẩn vào trong bóng của bọn hắn, lại lấy một số thứ nhét vào Nhẫn Trữ Vật.

Ngoài vài loại tài nguyên và pháp bảo, còn kèm theo tình báo về những di tích, bí cảnh bị chôn vùi trong cát.

Trước đó khi Xích Nha Hắc Ám dò tìm Cực Hồn Sa, Lạc Nam đã tình cờ phát hiện những di tích và bí cảnh này…

Đối với hắn thì không có nhiều tác dụng, nhưng chỉ cần Tiểu Đậu Bỉ và Thuỷ Mặc khai thác hết chúng nó, đột phá Siêu Thần tối đỉnh nằm trong lòng bàn tay.

Nói thế nào đi nữa, vẫn nên chiếu cố một chút.

Lạc Nam ung dung đứng lên, khoác lấy áo choàng đen, giải trừ phong toả, bên tai liền nghe thấy thanh âm trong trẻo:

“Đây là Băng Phách Tửu, đạo hữu chẳng lẽ xuất thân phương Bắc sao?”

Bắc Cực và Đại Mạc cách nhau quá xa xôi, dù là Bất Hủ Thần muốn di chuyển cũng phải mất không ít thời gian.

Bản thân Lạc Nam có Bất Hủ Thần Tháp viễn độn càn khôn mới nhanh chóng có mặt ở Đại Mạc, đại sự xảy ra ở đó còn chưa kịp truyền đến tai Sa Lệ Ti.

Bất quá kiến thức của Sa Lệ Ti phong phú, nhìn thấy hắn và hai tên huynh đệ vừa uống Băng Phách Tửu - một loại rượu thượng hạng chỉ có ở Băng Nguyên Cung, nên mới đoán hắn đến từ Bắc Cực.

Lạc Nam ngẩng đầu, chứng kiến một thân ảnh trong tà áo choàng màu trắng bạc hạ người rơi xuống.

Hiển nhiên vị lâu chủ của Đôn Hoàng Kim Lâu này không muốn hiển lộ dung mạo, bất quá cũng chẳng che giấu giới tính, thanh âm rõ ràng là nữ.

“Đạo hữu có vẻ tò mò về lai lịch của ta?” Lạc Nam bình thản nói:

“Nhưng điều đó có quan trọng sao? Ngươi chỉ cần cung cấp tin tức về Cực Hồn Sa, ta tự khắc giao ra thứ ngươi cần.”

Sa Lệ Ti hạ người rơi xuống, ánh mắt vô thức quét qua Tuyệt Hàn Cương Thi và Cực Đạo Cương Thi, âm thầm giật mình.

Mặc dù hai cương thi này cũng đều che phủ từ đầu đến chân, nhưng ở khoảng cách gần nàng lại phát hiện bọn hắn quá “thật”.

Thật đến mức chẳng khác nào người sống, thật đến mức rất là cường đại, tự do hành động… chỉ thiếu khí tức của Bất Hủ Thần Vật trên người mà thôi.

So với Cương Thi mua được từ Bá Việt Tông, phải dùng Sinh Tử Quan Tài để bảo quản thì mạnh hơn nhiều lắm.

“Được lắm, ta muốn đạo hữu dùng phương pháp luyện ra hai tôn cương thi này đổi với tin tức Cực Hồn Sa.” Sa Lệ Ti nghiêm nghị nói.

Lạc Nam bật cười hỏi: “Không cần dựa theo quy củ nữa sao? Ta còn chưa tiêu sài đủ 30 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm nữa đây.”

Sa Lệ Ti căm tức nhìn hắn, nếu là người khác đương nhiên không thể trái với quy tắc do đích thân nàng đặt ra.

Bởi vì người muốn diện kiến nàng có quá nhiều, dùng 30 mỏ Siêu Phẩm Nguyên Thạch để hạn chế bọn hắn, dù là Bất Hủ Thần cũng không dễ dàng chi trả con số như vậy.

Nhưng đối với kẻ bí ẩn này, Sa Lệ Ti xem như đã hiểu.

Trước đó sở dĩ hắn vào Đôn Hoàng Kim Lâu không phải vì tin tức của nàng, mà chỉ vì ra mặt cho hai tên tiểu bối có quen biết.

Bằng không, khả năng cao hắn sẽ lập tức rời đi, không thèm màng đến.

Sa Lệ Ti vốn không cần bận tâm, nhưng nàng rất xem trọng phương pháp luyện thi của hắn.

Đừng quên rằng, ở Đại Mạc phần lớn tu sĩ đều là Thi Tu, bản thân nàng cũng không ngoại lệ.

Lạc Nam đoán được ý đồ của Sa Lệ Ti, bất quá hắn lại nói:

“Tin tức về một loại tài nguyên mà thôi, đạo hữu cho rằng nó xứng với phương pháp luyện thi cấp Bất Hủ chứ?”

Không sai, theo Lạc Nam nhận định… dù Cực Hồn Sa quý giá đến đâu, tin tức của nó không thể sánh bằng Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật phiên bản nâng cấp.

Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật mà hắn bán cho Đại Mạc là phiên bản cũ của Sinh Tử Đạo Thống, nó đòi hỏi rất nhiều điều kiện để thi triển, đặc biệt là không thể thiếu Luân Hồi Quan Tài.

Còn Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật mà hắn sử dụng hiện tại là bản nâng cấp hoàn hảo.

Đây là nguyên nhân vì sao Sa Lệ Ti cảm nhận được Cương Thi của hắn mạnh hơn, sống động hơn, “hàng thật” hơn.

Bất quá với giao tình sâu đậm cùng Thái Cổ Viện Trưởng nên hắn mới giao Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật hoàn thiện cho nàng, về phần vị Đôn Hoàng Lâu Chủ này… thật sự chưa đủ tư cách đó.

“Đạo hữu nghĩ rằng không có Đôn Hoàng Kim Lâu, vẫn có thể tìm các nội tình Bất Hủ khác để tìm kiếm Cực Hồn Sa, đúng chứ?” Sa Lệ Ti thong dong nói.

“Không sai, cái giá của đạo hữu đưa ra không rẻ.” Lạc Nam gật đầu:

“Nếu ngươi đưa giá thấp hơn, chúng ta còn có thể thương lượng.”

“Giá đó đã rất thấp, bổn toạ còn muốn tăng giá.” Sa Lệ Ti nở nụ cười bí hiểm.

“Lý do?” Ánh mắt Lạc Nam híp lại, nữ nhân này vì sao tự tin như thế?

“Toàn bộ Đại Mạc này, ta là người duy nhất có thể giúp ngươi thu Cực Hồn Sa.” Áo choàng tung bay, Sa Lệ Ti tự tin đáp.

Lạc Nam kinh ngạc… dựa vào đâu lại như vậy?

“Trước khi tìm đến Đôn Hoàng Kim Lâu, hẳn là đạo hữu từng tự mình tìm kiếm Cực Hồn Sa rồi chứ?” Sa Lệ Ti thanh âm có chút trêu chọc.

“Đúng.” Lạc Nam sảng khoái thừa nhận.

Hắn khám phá rất nhiều ngõ ngách trong biển sa mạc, nhưng đừng nói là Cực Hồn Sa, dù là tài nguyên tu hồn cấp thấp cũng không thấy.

Hoàn cảnh khô cằn, khí hậu nóng như lửa đốt ở nơi này quả thật không thích hợp để tài nguyên linh hồn phát triển.

“Không ngại cho đạo hữu biết rằng, Cực Hồn Sa có được linh trí, nó ở trong sa mạc như rồng trong đại dương vậy.” Sa Lệ Ti nhàn nhạt nói:

“Nó hiểu giá trị của mình, liên tục di chuyển với tốc độ cao, bơi lội khắp sa mạc, tránh né mọi thủ đoạn tìm kiếm.”

Khoé mắt Lạc Nam nhảy lên, hắn tin lời này của nàng là sự thật.

Đây là lý do vì sao Xích Nha Hắc Ám dò tìm không thấy Cực Hồn Sa… bởi vì con hàng này có thể chạy trốn.

Trước đó hắn vô thức nghĩ rằng Cực Hồn Sa sẽ ở yên một chỗ, nhưng thông tin của Sa Lệ Ti đã giải đáp toàn bộ nghi hoặc.

Xích Nha Hắc Ám bay đến đâu, Cực Hồn Sa lại chạy đi nơi khác, còn dò tìm cái rắm à?

Trừ phi số lượng Xích Nha Hắc Ám của Lạc Nam nhiều đến mức bao phủ hoàn toàn diện tích Đại Mạc thì chắc chắn bắt được nó.

Nhưng điều này quá vô lý… không ai đủ lực lượng điều động nhiều Xích Nha Hắc Ám đến như vậy.

Đáng tiếc đám Tạp Trùng không thể độn vào trong cát, bằng không Lạc Nam sẽ cân nhắc thả chúng nó ra bắt Cực Hồn Sa cho mình.

Thấy hắn trầm ngâm không nói, Sa Lệ Ti biết cá đã cắn câu, nhếch lấy cánh môi:

“Cách duy nhất để thu được Cực Hồn Sa là dụ nó tự tìm đến.”

“Dụ bằng cách nào?” Lạc Nam nhịn không được hỏi.

Sa Lệ Ti khoanh tay trước ngực, im lặng không đáp.

“Thôi được rồi.” Hắn buồn bực nói:

“Chỉ cần đạo hữu giúp ta lấy được Cực Hồn Sa, liền giao phương pháp luyện thi cho ngươi.”

“Không nha đạo hữu, phương pháp dụ dỗ Cực Hồn Sa đổi lấy phương pháp, còn muốn bổn toạ đích thân giúp ngươi đi lấy nó… hì hì.” Sa Lệ Ti cười tủm tỉm:

“Thêm một tôn Bất Hủ Thần Thi cho ta.”

“Hừ, nữ nhân này sao không đi ăn cướp?” Hà Mộng Tâm, Thần Huyền Huân các nàng lập tức nổi giận.

“Lâu chủ hơi quá đáng rồi đó.” Lạc Nam nói với giọng lạnh lùng.

“Thuận mua vừa bán mà thôi.” Sa Lệ Ti nhún nhún vai.

“Được thôi, ta cần phương pháp trước!” Lạc Nam gật gù.

Đã đến mức độ này, cũng không cần thiết dài dòng, cứ thuận mua vừa bán.

“Muốn dụ Cực Hồn Sa, phải dùng tài nguyên cao cấp hơn nó mới dụ nó đến được.” Sa Lệ Ti cười tủm tỉm:

“Ví dụ như tài nguyên cấp Bất Hủ.”

“Hoá ra là vậy.” Lạc Nam đem một quyển trục ném cho nàng.

Chính là Nghịch Thế Thần Thông - Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật bản thăng cấp.

Đương nhiên để tránh lộ thân phận, hắn cố ý đổi tên trong quyển trục thành Nghịch Tử Hồi Thi Pháp.

Dù sao thì mình bán cho những thế lực khác là Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật phiên bản cũ, nếu để bọn họ biết lại đem Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật hoàn chỉnh đưa cho Sa Lệ Ti, khó tránh khỏi bọn họ sinh lòng nghi kỵ, bất mãn.

Các nội tình Bất Hủ ở đây là mối làm ăn lâu dài để bán gỗ Luân Hồi Thụ, hắn không muốn đánh mất…

“Nghịch Tử Hồi Thi Pháp!” Sa Lệ Ti mở quyển trục ra xem, kích động đến toàn thân run rẩy:

“Thế gian này lại có Thần Thông lợi hại như vậy, có vẻ so với Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật mà Bá Việt Tông đấu giá còn đáng sợ hơn, quá tuyệt vời.”

“Đã không còn chuyện gì, tại hạ đi trước!” Lạc Nam chắp tay cáo từ.

“Chậm đã!” Sa Lệ Ti vội vàng gọi:

“Đạo hữu chưa nghe rõ sao? Muốn dụ Cực Hồn Sa đến cần có tài nguyên cấp Bất Hủ, nói thẳng ra chính là thiên tài địa bảo tu vi Bất Hủ Thần.”

“Mà bổn toạ bản thể chính là Mạc Cổ Tiên Nhân Chi, có thể dùng máu huyết của mình giúp ngươi dụ Cực Hồn Sa xuất hiện.”

“Tiên Nhân à? Đây là cách gọi khác của cây xương rồng mà?” Lạc Nam âm thầm kinh ngạc, chẳng trách đối phương nói nhìn khắp Đại Mạc, nàng là nhân vật duy nhất giúp hắn thu được Cực Hồn Sa.

“Mạc Cổ Tiên Nhân Chi là loài xương rồng sinh ra từ thời đại mạc còn hoang cổ, quả thật vô cùng quý hiếm.” Hà Mộng Tâm truyền âm:

“Tương truyền Mạc Cổ Tiên Nhân Chi chính là Nữ Hoàng của Đại Mạc, ở trong sa mạc chiến đấu là tồn tại vô địch.”

Lạc Nam tấm tắt không thôi, chẳng trách vị lâu chủ này một thân một mình lập ra được Đôn Hoàng Kim Lâu hoành tráng như vậy, hoá ra sa mạc nơi đây là sân nhà của nàng.

“Thế nào đây?” Sa Lệ Ti đắc ý nói:

“Ta giúp đạo hữu dụ Cực Hồn Sa, đổi lại một tôn Bất Hủ Thần Thi không quá đáng chứ?”

“Không quá đáng, tuy nhiên ta không cần, đa tạ tâm ý của đạo hữu.” Lạc Nam quay người rời đi.

Nói đùa sao? Người khác có lẽ không có cách nào… nhưng nói đến tài nguyên cấp Bất Hủ, lão bà của hắn còn thiếu sao?

Lão bà Hương Trà, bản thể là Uẩn Linh Đạo Trà so với Mạc Cổ Tiên Nhân Chi còn quý giá hơn.

Vân Tiêu và Hoàng Trung Lý hợp nhất, bản thân nàng còn là Mệnh Thiên Nguyên Chủng cấp Bất Hủ đấy.

Còn cần đến Mạc Cổ Tiên Nhân Chi à? Nực cười!

Thấy Lạc Nam dứt khoát rời đi như vậy, Sa Lệ Ti giận đến mức giậm chân:

“Cái tên này thật chẳng lẽ còn có tài nguyên cấp Bất Hủ sánh bằng ta à?”

Nàng cảm thấy khó tin, liền hoá thành vô số hạt cát biến mất tung tích.

Lạc Nam cũng lười để ý, bí mật điều động Bất Hủ Thần Tháp mang theo Thần Huyền Huân trở về Bá Việt Tông một chuyến, mang Hương Trà và Vân Tiêu đến nơi này.

Không sai, để tăng độ hiệu quả dẫn dụ Cực Hồn Sa, hắn quyết định chơi lớn gọi cả hai lão bà cho chắc cú.

Tiết kiệm được một tôn Bất Hủ Thần Thi.

Đương nhiên, Lạc Nam không quên đem những chiến lợi phẩm thu được ở Bắc Cực, bao gồm cả Bất Hủ Thần Vật gửi về cho chúng nữ.

Còn nhắc Hoa Ngọc Phượng đến Cực Bắc một chuyến để bố trí Truyền Tống Trận liên kết cùng Băng Nguyên Cung và Hư Không Cổ Tộc.

Bất Hủ Thần Tháp viễn độn càn khôn về Đông Nam sẽ mất khoảng vài ngày…

Trong lúc này, Lạc Nam ung dung tự tại dạo bước trong sa mạc, tìm một ốc đảo bỏ hoang nằm vi vu, ung dung tiêu sái.

“Hắn rốt cuộc muốn làm gì? Sao chưa dụ Cực Hồn Sa ra nhỉ?” Sa Lệ Ti lặng lẽ quan sát, tràn ngập hiếu kỳ.

“Vị lâu chủ kia, ngươi rốt cuộc muốn gì đây?” Lạc Nam bất mãn lên tiếng:

“Định cùng ta tranh Cực Hồn Sa sao?”

“Hắn vậy mà phát hiện được ta?” Sa Lệ Ti cảm thấy khó tin, nhưng sau đó liền phủ nhận:

“Không, kẻ này chắc chắn là đang giả vờ nghi thần nghi quỷ, với khả năng hoà nhập làm một cùng đại mạc của ta, không ai có thể phát hiện.”

Thấy nàng còn chưa chịu ló mặt ra, Lạc Nam cười lạnh.

Cấm Kỵ Bá Nhãn mở ra, từng tia linh hồn chiếu rọi, chuẩn xác không sai một li đến những hạt cát bị vùi lắp.

“Hắn thật sự tìm được ta!” Sa Lệ Ti hít một ngụm lãnh khí.

Vù vù vù…

Vô số hạt cát bay lên, một lần nữa đã hoá thành thân ảnh khoác áo choàng.

“Hoá ra đạo hữu là Hồn Tu, chẳng trách có hứng với Cực Hồn Sa.” Sa Lệ Ti nói:

“Tuy nhiên Cực Hồn Sa là chí bảo của Hồn Tu, mà ta vốn không phải Hồn Tu nên không hứng thú với nó.”

Nếu nàng muốn, đã sớm thu lấy Cực Hồn Sa từ lâu…

Việc dùng tinh huyết dụ dỗ Cực Hồn Sa xuất hiện là tiêu hao không nhỏ, sẽ ảnh hưởng đến thực lực của nàng.

Không có hồi báo xứng đáng, nàng sẽ không làm.

“Vậy ngươi theo ta làm gì?” Lạc Nam buồn bực.

“Ai thèm theo ngươi?” Sa Lệ Ti thanh lãnh đáp:

“Đại Mạc rộng lớn này như nhà của ta vậy, ta thích đi đâu thì đi, cần ngươi quản sao?”

“Nơi này hoang vắng, mà lâu chủ ngươi còn là tài nguyên cấp Bất Hủ.” Lạc Nam cười xấu xa, dùng giọng điệu uy hiếp:

“Không sợ ta hái ngươi sao?”

“Ngươi vô lễ!” Sa Lệ Ti giận dữ mắng.

“Tu sĩ thu thập tài nguyên vốn là chuyện hết sức bình thường.” Lạc Nam hờ hững đáp:

“Ta còn là Luyện Đan Sư đây, đang muốn thử luyện chế Mạc Cổ Tiên Nhân Chi xem sao.”

“Có bản lĩnh thì đến!” Sa Lệ Ti hừ lạnh.

Đang chiếm ưu thế sân nhà, chiến đấu ở Đại Mạc nàng không sợ bất kỳ ai, cần gì e ngại?

Lâu chủ của Đôn Hoàng Kim Lâu, hoa xương rồng lộng lẫy nhất hoang mạc không phải chỉ nói chơi.

“Thôi được rồi, chẳng phải ngươi tò mò tài nguyên Bất Hủ mà ta muốn dùng đến sao?” Lạc Nam trực tiếp vạch mặt:

“Ta không cho phép!”

“Tên này thật không biết tốt xấu!” Sa Lệ Ti không nói thêm tiếng nào, thân ảnh biến mất, nội tâm thầm giận:

“Vốn còn định nhắc nhở ngươi, dùng tài nguyên cao cấp dẫn dụ Cực Hồn Sa là chính xà… nhưng đồng thời cũng câu đến một đám lão quái vật.”

Mắt nàng loé lên kim quang, như thể biết rằng có một cơn bão dữ sẽ cuốn qua Đại Mạc.

Trước sức hấp dẫn của tài nguyên cấp Bất Hủ, ai có thể ngăn cám dỗ chứ?

“Đến lúc đó, xem ngươi ứng phó thế nào!”

…

Độc giả có lòng ủng hộ thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3573: DẪN DỤ! ===

Lạc Nam bố trí Xích Nha Hắc Ám bao phủ xung quanh phạm vi ngàn vạn dặm, bất cứ kẻ nào tiếp cận đều sẽ không thoát khỏi tầm mắt.

Xác định vị lâu chủ của Đôn Hoàng Kim Lâu kia đã không còn theo dõi mình, hắn tạm hài lòng.

“Phu quân, thiếp thấy giọng nói của vị lâu chủ đó khá êm tai, khả năng là một mỹ nhân tuyệt sắc.” Hoả Nhi dùng giọng điệu khêu gợi, trêu chọc nói:

“Chẳng lẽ chàng không có chút hứng thú nào sao?”

“Nàng nói vậy là có ý gì?” Lạc Nam nghiêm nghị đáp:

“Ta là một nam nhân ngây thơ thuần khiết, ngay cả nói chuyện với mỹ nhân cũng sẽ đỏ mặt, ngoại trừ lão bà và hồng nhan của mình ra, ta sẽ không tuỳ tiện.”

“Phốc!” Mấy nữ ẩn trong người hắn suýt chút phun ra, sau đó bật cười khanh khách, ngay cả Hà Mộng Tâm cũng không nhịn nổi mà mỉm cười.

Tên này có thể mặt dày nói lời hư cấu như vậy, người không hiểu gì về hắn còn tin đó là sự thật.

“Hừ, nếu là trước đây… mặc kệ dung mạo của lâu chủ đó ra sao, có lẽ Huyền Huân đã phát động nhiệm vụ Chinh Phục cho chàng.” Quang Nhi đáng tiếc nói:

“Dù sao thì Mặc Cổ Tiên Nhân Chi đó cũng là đỉnh cấp trân bảo, có thể so sánh với Uẩn Linh Đạo Trà.”

Trước đây Thần Huyền Huân bịa ra hệ thống, thấy nữ nhân nào xuất chúng là ra nhiệm vụ, muốn Lạc Nam thu vào tay để tương lai trở thành trợ lực cho hắn.

Nhưng từ khi vạch trần thân phận, quả thật hắn đã tiết chế hơn rất nhiều rồi.

Một phần vì tầm mắt của hắn ngày càng cao, một phần vì đã chú trọng tình cảm hơn nhan sắc.

Mà nói về nhan sắc, cũng ít ai có thể sánh bằng Á Hy Thần, Lạc Tư Tình, Vân Tiêu, Thần Huyền Huân hay gần nhất là Hà Mộng Tâm…

“Haha, vậy các nàng cứ ra nhiệm vụ đi! Chỉ cần đưa ra phần thưởng hợp lý một chút, nói không chừng vi phu sẽ thực hiện.” Lạc Nam vuốt cằm đầy xấu xa.

“Nằm mơ đi!” Chúng nữ liền bĩu môi:

“Không đứng đắn!”

“Ta rất đứng đắn, chỉ thiếu đứng đắn trên giường thôi.” Lạc Nam cười dê.

Phu thê tán gẫu trêu chọc, mà mấy ngày sau Thần Huyền Huân và Bất Hủ Thần Tháp cũng đã trở lại.

Đi cùng, đương nhiên còn có Vân Tiêu và Hương Trà.

“Nhị vị kiều thê, nhớ chết ta!” Lạc Nam vội vàng đứng lên nghênh đón, tay vòng qua eo thon, trái ôm phải ấp.

“Thế nào? Chẳng phải có việc cần dùng mới nhớ đến chúng ta sao?” Hương Trà liếc xéo mắt khinh thường.

“Oan uổng, ta đang cố gắng thu tài nguyên nhanh chóng để trở về với các nàng.” Lạc Nam ra vẻ vô tội, hôn lên gò má thơm mịn của Hương Trà cùng Vân Tiêu mỗi người một ngụm.

“Thiếp cũng muốn xem thử, Cực Hồn Sa này có bị dẫn dụ đến hay không.” Vân Tiêu hứng thú mỉm cười.

Đây là lần đầu tiên nàng thực hiện phương pháp dụ dỗ tài nguyên như Cực Hồn Sa chủ động tìm đến.

“Có tin tốt cho chàng.” Thần Huyền Huân thu hồi Bất Hủ Thần Tháp, vui vẻ nói.

“Tin tốt gì vậy?” Lạc Nam hai mắt sáng lên:

“Chẳng lẽ có lão bà nào to bụng rồi?”

“Lưu manh!” Thần Huyền Huân bật cười đánh hắn một cái, lúc này mới nhẹ phất tay.

Trong thoáng chốc, một con tiểu khôi lỗi nhỏ nhắn như đứa trẻ, chỉ bằng bàn tay của người trưởng thành xuất hiện.

Nó toàn thân trong suốt, đang nhắm mắt ngủ say, toả ra từng luồng khí tức có thể tác động đến càn khôn xung quanh.

“Linh Thần Ngẫu?” Lạc Nam thốt lên kinh ngạc.

“Làm sao có thể?” Hà Mộng Tâm cũng giật mình, hư ảnh từ Cấm Kỵ Bá Nhãn nhịn không được hiện ra quan sát.

Xác thực quả là Linh Thần Ngẫu của Mã Càn, cái tên được xưng là Đông Bắc Thủ Hộ Thần đó.

“Đây là quà nữ nhi bảo bối của chàng tặng đấy.” Thần Huyền Huân mắt đẹp loé sáng:

“Nói là hiếu kính với baba!”

“Nha đầu Thiên Ý sao?” Lạc Nam suy đoán.

Lạc Kỳ Nam tuy rằng có Bạch Ấn Điện rất mạnh nhưng gặp phải Linh Thần Ngẫu và Mã Càn ở Đông Bắc cũng rất khó xơi.

Lạc Yêu Nhi thì chưa xuất quan, vậy chỉ có Tiểu Thiên Ý và cái Đấu Trường kia của nàng là biến số.

Gần nhất hắn cảm giác được Lạc Thiên Ý đã đột phá Tam Đạo Bất Hủ rồi.

“Không sai!” Vân Tiêu tự hào nói:

“Đấu Trường Tuyên Cổ khắc chế Linh Thần Ngẫu, có thể ép Mã Càn vào sàn đấu một trận sinh tử, ngăn cách giữa lão và Đông Bắc, từ đó dễ dàng tiêu diệt.”

“Hít! Đấu Trường Tuyên Cổ này trâu đấy.” Lạc Nam hít một hơi:

“Nhưng tại sao các nàng và Thiên Ý lại đánh đến Đông Bắc? sao không chờ vi phu trở về?”

“Là do bọn chúng tự tìm đường chết thôi.” Ánh mắt mấy nữ lạnh lùng, đem mọi chuyện xảy ra kể lại.

“Di Vận Quy Lai Trận, không ngờ chúng còn chiêu này, thật âm hiểm.” Lạc Nam ánh mắt lấp loé:

“Diệt rất tốt, đối với những thể loại như vậy… nên nhổ cỏ tận gốc.”

“Mọi chuyện ở Đông Bắc đã giải quyết xong, cũng may có Thái Cổ Viện Trưởng hỗ trợ và Tiểu Thiên Ý biểu hiện kinh nhân.” Vân Tiêu gật đầu:

“Chàng không cần bận tâm, có các tỷ muội thu xếp rồi.”

Lạc Nam hãnh diện và thoải mái vô cùng, có thê nữ như thế, còn cầu gì nữa?

“Nhưng Linh Thần Ngẫu này… ta không thích lắm.” Hắn quan sát con rối rồi nói.

“Tại sao không thích?” Hương Trà nhíu mày:

“Chàng đem Bá Chủ Thần Văn khảm cho nó, lại để nó khống chế toàn Đông Nam, vậy chẳng phải ở Đông Nam chàng chính là vô địch sao?”

Thần Huyền Huân tán thành: “Hương Trà nói không sai, đến lúc đó dù là Cấm Khu xuất động toàn diện, cũng phải cút xéo mà thôi!”

“Bởi vì ta có một ý tưởng táo bạo.” Ánh mắt Lạc Nam loé lên một tia điên cuồng:

“Các nàng có nghĩ đến đem Linh Thần Ngẫu làm nguyên liệu, thăng cấp Bá Chủ Chi Thành không?”

“Chuyện này…” Mấy nữ kích động đến toàn thân run rẩy.

Suýt chút đã quên mất, Bá Chủ Chi Thành đã từng dung hợp cùng với Bá Chủ Thần Đình.

Bá Chủ Thần Đình có thể tạo nên một vùng Bá Chủ Lãnh Địa.

Trước đây bên trong phạm vi Lãnh Địa của Bá Chủ, tất cả những nhân vật được Bá Chủ phong tước vị đều được ưu thế lớn, được thiên địa cường hoá trong chiến đấu.

Bằng vào Bá Chủ Lãnh Địa, nhiều lần đẩy lùi địch nhân cường đại, thậm chí toàn diện nghiền ép.

Rõ ràng năng lực của Bá Chủ Thần Đình, cũng là Bá Chủ Chi Thành hiện tại có điểm tương đồng với Linh Thần Ngẫu.

Bá Chủ Lãnh Địa chẳng phải tương tự như Đông Bắc của Mã Càn sao?

Vậy cần gì đến Linh Thần Ngẫu khi có thể sử dụng nó một cách vượt trội hơn?

“Phu quân, chàng thông minh chết đi được!” Hương Trà tán thưởng.

“Ý tưởng này của chàng có thể xoá hết những nhược điểm của Linh Thần Ngẫu.” Thần Huyền Huân nắm được điểm mấu chốt của vấn đề, hưng phấn nói:

“Linh Thần Ngẫu cần phải có thời gian dài để bám rễ, kết nối, hoá thân thành Giới Linh của một vùng thiên địa.”

“Dù có đem nó kết nối với Đông Nam, e rằng phải tốn hàng trăm năm, thậm chí nghìn năm mới có thể đạt được hiệu quả như Mã Càn.”

“Nhưng nếu dùng nó để thăng cấp Bá Chủ Chi Thành, vậy trong phạm vi đại thành này… chúng ta sẽ có được ưu thế chiến đấu cực lớn.”

“Quan trọng nhất, Bá Chủ Chi Thành có thể di chuyển đến bất cứ nơi đâu, không bị hạn chế giống như Mã Càn.”

“Hoàn hảo!” Vân Tiêu ôm lấy tay hắn:

“Bá Chủ Chi Thành vi hành đến đâu, chàng chính là Bá Chủ ở nơi đó!”

“Thế nào?” Lạc Nam dương dương đắc ý:

“Còn không mau khen thưởng trí tuệ của vi phu?”

Tam nữ quả thật bị diệu kế của hắn làm cho mê mẫn, không ngần ngại dâng hiến môi thơm.

Nam nhân tận tình đón nhận quỳnh tương ngọc dịch…

Hà Mộng Tâm lặng lẽ ở bên cạnh, vừa khâm phục, vừa có chút ao ước.

Năm đó nếu nàng có được một đại gia đình như vậy, nhất định sẽ không ngã xuống…

Càng hiểu nhiều về Lạc Nam và chúng nữ hơn, Hà Mộng Tâm càng cảm thấy cam tâm tình nguyện đồng hành cùng họ.

Cái danh Bất Hủ Đệ Nhất Mỹ Nhân không cần cũng được, chẳng để làm gì.

Có lẽ đây là cơ duyên lớn nhất của nàng, chỉ là đến hơi muộn…

Lạc Nam ném Linh Thần Ngẫu vào trong tháp, lại đang nghĩ cách khen thưởng Thiên Ý tiểu nha đầu.

Trước đây đều là hắn đi tìm Thần Vật cho chúng nữ, lần này nữ nhi bảo bối lại tặng ngược Thần Vật lại cho hắn, hơn nữa còn là Linh Thần Ngẫu có đại tác dụng.

Đúng là mang đến cho phụ thân một đại kinh hỉ mà.

“Được rồi!”

Hương Trà cảm giác đôi môi bị hôn đến mức sưng đỏ, oán trách đẩy hắn ra.

“Khà khà, làm chính sự!” Lạc Nam hài lòng vô cùng.

Bọn họ đi đến một vùng hoang mạc nằm gần trung tâm Đại Mạc, Lạc Nam kết xuống một toà Phong Thiên Trận Pháp phong toả xung quanh, che đậy người bên ngoài dò xét.

“Bắt đầu thôi, cố gắng triển lộ khí tức hấp dẫn, thu hút Cực Hồn Sa!” Lạc Nam đề nghị.

“Bọn thiếp hiểu rồi!” Hai nữ nghiêm túc gật đầu.

Hương Trà cùng Vân Tiêu cùng nhau bước ra, hai người đứng cạnh nhau, lòng động ý niệm.

Một cây trà toả ra nồng đậm nguyên khí thuộc tính, đoá hoa rực rỡ sắc màu toả sáng chói mắt.

Chính là Uẩn Linh Đạo Trà sau khi đã được Hồng Mông Tổ Thần Lực lột xác, so với trước đây còn cường đại hơn gấp ba lần.

Ở cạnh bên, Vân Tiêu cũng triệu hoán Hoàng Trung Lý mọc ra sau lưng mình.

Hai nàng điều động toàn bộ lực lượng, toả ra khí tức xâm nhập vào Đại Mạc…

Trong nháy mắt, biển cát dậy sóng, tầng tầng lớp lớp gợn sóng quét ngang bốn phương tám hướng.

Khí tức hai nàng giao thoa, khiến hạt cát trong vạn dặm như hóa thành tinh thể rực rỡ giữa màn đêm, gió cát rít gào như muốn quy phục.

Bất quá bởi vì Đại Mạc quá rộng, quá sâu thẳm… không hề nhỏ hơn Đông Cực Hải.

Dù hai vị Bất Hủ Thần cũng không thể toả lực lượng khắp toàn Đại Mạc.

Điều này buộc lòng hai nàng phải thiêu đốt tinh huyết của mình, đẩy nhanh tốc độ và cường hoá lực lượng.

Lạc Nam thấy cảnh này âm thầm đau lòng, chẳng trách Sa Lệ Ti kia ra giá cao như vậy.

Hai lão bà của hắn còn phải ra sức, một mình Sa Lệ Ti sẽ càng tổn thất nhiều hơn.

Hắn thi triển Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, cuồn cuộn truyền lực lượng vào cơ thể hai nàng.

Trong thoáng chốc, khí tức của hai loại tài nguyên cấp Bất Hủ bùng phát, lan tràn khắp toàn bộ Đại Mạc…

Chính khoảnh khắc đó, một khối cát đang di chuyển như tia chớp trong biển cát đánh hơi được khí tức này.

Nó như có được linh tính, nảy sinh lòng tham… liền chuyển hướng lao vọt về phương hướng đó.

Cực Hồn Sa có linh, cũng biết trốn chạy khỏi nguy hiểm… nhưng trí tuệ của nó không cao.

Nếu là tài nguyên cấp Siêu Thần trở xuống, nó sẽ không thèm ngó đến.

Nhưng đứng trước khí tức tài nguyên cấp Bất Hủ, thật sự không có khả năng kháng cự, như một đứa con nít nhìn thấy kéo ngọt vậy.

Mà không chỉ có Cực Hồn Sa…

Giây phút này, tất cả cường giả, lão quái vật từ Siêu Thần trở lên tại Đại Mạc đều đánh hơi được.

Trong cổ mộ toạ lạc ở chốn tận cùng Đại Mạc, một cổ quan tài bằng đá nổ tung, Thôn Thi Lão Tổ từ trong đó lao ra như tên bắn, ngửa đầu cười dài:

“Hai luồng khí tức Bất Hủ? xứng đáng để lão phu xuất thế!”

Ngọc Khôi Tông, toàn bộ kiến trúc khổng lồ của tông môn bỗng nhiên biến hình, hoá thành một con Khôi Lỗi cực đại.

Nó vung tay, hai cánh tay hoá thành mũi khoan cực đại, điên cuồng độn thổ…

Đứng trên đỉnh đầu Khôi Lỗi, Ngọc Khôi Tông Chủ hai mắt hoàn toàn bị tham lam nhấn chìm, hưng phấn gầm lên:

“Gọi thêm Kim Thạch Tông, Độc Cốt Tông liên thủ, bằng mọi giá phải đoạt được cơ duyên này!”

“Là có Bất Hủ Tài Nguyên xuất thế sao? Lão tử không thể bỏ qua!”

“Bổn thần dù liều mạng, tài nguyên cũng phải vào tay ta!”

Trong lúc nhất thời, có gần chục cổ hơi thở Bất Hủ Thần bị tham lam đánh thức…

Áo choàng bạch ngân tung bay giữa mênh mông cát, đôi mắt Sa Lệ Ti sau lớp mặt nạ tràn ngập rung động nhìn xuống gợn sóng dữ dội dưới chân mình.

Mang theo sự khó tin, thanh âm của nàng nhẹ run rẩy:

“Hai luồng khí tức tài nguyên cấp Bất Hủ… hắn rốt cuộc là thần thánh phương nào? Những lão quái vật kia tìm đến cướp đoạt, liệu là phúc hay hoạ?”

Sa Lệ Ti nghe rõ tiếng tim mình đang đập thình thịch không ngừng.

Vốn nghĩ rằng kẻ đó tối đa chỉ xuất ra được một loại Bất Hủ Tài Nguyên, ấy vậy mà hắn có đến tận hai loại.

Rõ ràng hắn đáng sợ hơn những gì nàng tưởng tượng…

Nàng cảm thấy đây là một cơ hội, một đại cơ hội để Đôn Hoàng Kim Lâu của mình trở thành đệ nhất nội tình Bất Hủ ở Đại Mạc, thậm chí vượt qua cả ranh giới Đại Mạc.

Nàng đánh hơi được cơ duyên cực đại, cơ duyên nằm ở chỗ người bí ẩn kia.

Bởi lẽ nàng có ưu thế hơn những kẻ khác, nàng đoán được hai luồng khí tức này đã có chủ nhân, không phải tài nguyên vô chủ.

Mà một kẻ có thể sở hữu tận hai loại Bất Hủ tài nguyên như vậy, sẽ là nhân vật dễ trêu sao?

Chưa kể trước đó, Nghịch Tử Hồi Thi Pháp mà hắn giao dịch với nàng cũng quá mức lợi hại, so với Nghịch Thế Thần Thông của Bá Việt Tông còn cao cấp hơn.

Chẳng lẽ hắn là một tồn tại khủng bố lánh đời nào đó vừa mới xuất thế sao?

Lần này chỉ cần nàng cược đúng, toàn bộ nội tình Bất Hủ tại Đại Mạc này sẽ bị nàng đè xuống…

Thân là chủ của thế lực kinh doanh lớn nhất Đại Mạc.

Sa Lệ Ti không muốn bỏ qua.

Ván cược này hàng triệu năm, hàng tỷ năm chưa chắc sẽ xuất hiện lần thứ hai.

Phải cược!

…

Độc giả có lòng ủng hộ thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3574: CƯỢC! ===

“Đến…” Ánh mắt Lạc Nam loé lên vẻ hưng phấn.

Phương pháp của Đôn Hoàng Lâu Chủ tuy đắt một chút nhưng thật sự hiệu quả.

Thông qua Xích Nha Hắc Ám, hắn đã phát hiện được sự di động của một khối cát tròn vo bất thường.

Khối cát này nhìn bên ngoài không khác gì cát bình thường giữa sa mạc mênh mông, nhưng nó lại liên tục di chuyển xuyên qua những lớp cát khác mà tìm đến chỗ Hương Trà và Vân Tiêu đang phát ra khí tức.

Mà từ Cấm Kỵ Bá Nhãn, Lạc Nam có thể cảm nhận được nguồn Hồn Lực nồng đậm ẩn chứa bên trong nó.

Chỉ là một khối cát nhỏ bằng nắm tay người trưởng thành, lại chứa đựng nguồn linh hồn tinh khiết vượt qua cả một phương đại thế giới trong hỗn độn.

“Tạo hoá thần kỳ thật, Cực Hồn Sa này so với Cực Hồn Thuỷ còn quý hơn.” Lạc Nam trong lòng cảm thán:

“Nó chạy nhanh như vậy, chẳng trách trước đó tìm mãi không thấy!”

“Chủ công, ngoại trừ Cực Hồn Sa… còn không ít kẻ đang đến.” Hà Mộng Tâm nói, đã cảm ứng được hàng loạt khí tức hùng mạnh đang tiến về nơi này.

“Ừm.” Lạc Nam gật đầu nói:

“Khí tức của Uẩn Linh Đạo Trà và Hoàng Trung Lý khiến Bất Hủ Thần động tâm là chuyện bình thường, muốn xem cứ để họ xem, đừng trêu vào chúng ta là được.”

Hắn biến mất tại chỗ, một lần nữa xuất hiện đã dịch chuyển vị trí với Xích Nha Hắc Ám.

“Chít!”

Cực Hồn Sa còn đang tham lam khí tức tài nguyên, chưa kịp hiểu chuyện gì xảy ra đã bị một bàn tay túm lấy.

“Tiểu bất điểm ngoan ngoãn theo ta!” Lạc Nam cười tà, nắm lấy Cực Hồn Sa trong tay, thu vào đan điền cho nó chạy lung tung trong hỗn độn.

“Oa?”

Nào ngờ Cực Hồn Sa phát hiện ra Hồn Đỉnh, liền bị Hồn Đỉnh hấp dẫn, như một viên cát tròn nhanh chóng lăn vào bên trong đỉnh.

Nơi này chính là thiên đường.

Cực Hồn Sa bắt đầu nịnh nọt các nàng Hồn Nguyệt Ánh, Hàn Chi… đem Hồn Lực trong đỉnh cho nó ăn no, còn biến thành một con thỏ cát nhỏ.

“Thứ này đáng yêu như vậy, phu quân nỡ đem làm nguyên liệu thăng cấp Thánh Hồn Pháp Tướng sao?” Thiên Lệ mỉm cười hỏi.

“Yên tâm đi! Chỉ cần rút lực lượng của nó là đủ, không cần luyện hoá bản thể.” Lạc Nam đáp:

“Sau này nó còn có thể giúp những lão bà Hồn Tu khác.”

Thấy phu quân đã thành công thu được tài nguyên, Vân Tiêu cùng Hương Trà cũng thu hồi khí tức.

Nhưng lúc này bên ngoài Trận Pháp đã vây kín không ít cường giả, bọn hắn nhận thấy khí tức của tài nguyên Bất Hủ đang biến mất, nghĩ rằng có kẻ đã đến trước một bước hớt tay trên, lập tức bạo nộ.

“Lớn mật, dám dùng đại trận ngăn chặn chúng ta, độc chiếm tài nguyên cao cấp!” Ngọc Khôi Tông Chủ nổi trận lôi đình, điều động Bất Hủ Ngọc Khôi khổng lồ hung hăng đạp xuống đại trận.

“Lão phu tỉnh giấc sau vạn năm ngủ say, không thể bỏ lỡ cơ duyên này!” Thôn Thi Lão Tổ gầm giọng:

“Thôn Thi Đại Pháp!”

Lão phất tay, hàng chục con Siêu Thần Cương Thi xuất hiện trước mặt.

Thôn Thi Lão Tổ ngửa đầu, trực tiếp nuốt chưởng đám Siêu Thần Cương Thi này vào bụng.

Toàn thân lão tiến vào trạng thái Thi Hoá bất khả xâm phạm, năm tỷ luồng Thi Văn bao trùm cánh tay, thô bạo đấm vào đại trận.

“Hoành Mạc Kỵ Quân, theo trẫm!” Một nam tử râu quai nón, toàn thân khoác đế giáp đỏ rực như máu uy nghiêm lên tiếng.

ẦM ẦM ẦM…

Theo lệnh của hắn, một cánh cổng không gian cực đại mở ra, bên trong đó là mười vạn kỵ quân xuất hiện.

Quân đội này không phải nhân loại cưỡi ngựa, mà là Cuồng Sa Nhân Mã.

Bọn hắn hành quân như bão cát phẫn nộ, kéo theo từng luồng cát xoáy kinh hoàng, nửa thân dưới là ngựa, nửa thân trên là người, cơ bắp cuồn cuộn, một tay cầm khiên, một tay cầm giáo, uy phong lẫm liệt.

Nam tử râu quai nón này là Bình Sa Thần Đế, vua của Đại Sa Thần Quốc, quốc gia mạnh nhất tại Đại Mạc.

Nếu nói về chiến lực, Bình Sa Thần Đế có thể không cường đại nhất, nhưng hắn chính là Thống Quân Sư mạnh nhất tại Đại Mạc này.

Hoành Mạc Kỵ Quân tung hoành ngang dọc, là đại quân thiện chiến nhất, tinh nhuệ nhất, sát phạt nhất do Nhân Mã hợp thành.

Dưới sự thống lĩnh của Bình Sa Thần Đế, Chiến Thế, Quân Thế, Sát Thế cùng lúc bùng phát, dung hợp tất cả tạo thành một Hoành Mạc Quân Hồn như Nhân Mã Thần Tướng.

Tập hợp sức mạnh mười vạn quân, Nhân Mã Thần Tướng vó ngựa gào thét, mũi giáo trong tay lại do Bất Hủ Thần Kiếp ngưng thành, điên cuồng công thành phạt trại, đâm thẳng vào đại trận.

Mà không riêng gì bọn hắn, lại có hơn năm vị Bất Hủ Thần khác dùng các loại thủ đoạn ra tay.

Mặc kệ là kẻ nào dám bố trí trận pháp, trước tiên huỷ diệt rồi nói!

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Cảm nhận được sự tàn phá từ bên ngoài, Lạc Nam quan tâm nói:

“Hai lão bà nghỉ ngơi đi, chút phiền toái này giao cho ta.”

“Được rồi.” Vân Tiêu gật đầu, quả thật vừa rồi thiêu đốt tinh huyết khiến các nàng tiêu hao không ít, cần phải nhanh chóng khôi phục.

“Dám phá trận pháp của chàng, đừng dễ dàng tha cho chúng.” Hương Trà hừ lạnh.

Lạc Nam cười cười, phất tay thu hai nữ vào Linh Giới Châu.

RĂNG RẮC…

Trước sự liên thủ của gần mười vị Bất Hủ Thần, Phong Thiên Trận Pháp mà Lạc Nam bố trí trước đó ầm ầm sụp đổ.

Cát trắng bay múa giữa trời, hoá thành một thân ảnh trong tà áo choàng ngân bạc.

Chính là Đôn Hoàng Lâu Chủ - Sa Lệ Ti.

Sa Lệ Ti nhìn thấy cảnh tượng này, khoé môi nhếch lên thầm nghĩ:

“Thú vị thật!”

Từng luồng Trận Văn bị nghiền thành mảnh vụn, lộ ra cảnh tượng bên trong…

Ánh mắt toàn trường gắt gao nhìn, nơi này đã thu hút sự chú ý khắp cõi Đại Mạc.

Trận pháp tan đi, lộ ra một thân ảnh khoác áo choàng đứng ở bên trong, khí tức tài nguyên cấp Bất Hủ đã hoàn toàn biến mất.

Còn chưa đợi tất cả mở miệng, Lạc Nam đã thản nhiên lên tiếng:

“Những kẻ phá huỷ trận pháp của ta, mỗi tên để lại 20 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm đi!”

Sa Lệ Ti nghe vậy bật cười, bị bao vây bởi chín vị Bất Hủ Thần, hắn vẫn có thể kiêu ngạo như vậy?

Nên biết rằng bình thường ở Đại Mạc, nếu không tính Đôn Hoàng Kim Lâu của nàng thì chỉ có sáu nội tình Bất Hủ khác mà thôi.

Ở đây lại đến chín vị Bất Hủ, chứng tỏ có ba lão quái vật không thành lập thế lực, lánh đời đã rất nhiều năm, đến tận hôm nay mới xuất thế.

Ngay cả Sa Lệ Ti cũng không có nhiều thông tin về ba vị này, chỉ nhận biết sự tồn tại của bọn hắn mà thôi, chưa từng chạm trán.

Mà nghe lời nói của Lạc Nam, chín tôn Bất Hủ Thần nhất thời sửng sốt, hiển nhiên không ngờ kẻ này lại kiêu ngạo đến như vậy.

Một người uy hiếp chín người, hắn dựa vào cái gì?

“Tài nguyên đâu?” Ngọc Khôi Tông Chủ gằn giọng chất vấn:

“Giao ra tài nguyên cấp Bất Hủ, hôm nay tha ngươi khỏi chết!”

“Tài nguyên là của ta, dựa vào đâu giao cho các ngươi?” Lạc Nam lãnh đạm hỏi.

Hắn nhận ra có ba tên Bất Hủ Thần ở nơi này từng tham gia Đại Lễ Khai Tông Lập Phái của mình, cũng chính là những kẻ thu được Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật và Bá Ma Cương Thi, thường cử người gặp Tiêu Tài Tộc mua thêm Tre Cổ Việt, mang về cho Bá Việt Tông không ít vốn liếng.

Bất quá chỉ là giao dịch đôi bên cùng có lợi mà thôi, quan hệ dựa trên lợi ích là chính, cũng chẳng có giao tình gì, nếu bọn chúng muốn cướp đồ của mình, chẳng cần thiết phải khách khí.

“Ngươi nói của ngươi thì là của ngươi sao?” Bình Sa Thần Đế uy nghiêm nói:

“Lấy gì chứng minh?”

Lạc Nam tức cười, đang muốn hỏi mấy tên này lấy tư cách gì bắt mình chứng minh thì một thanh âm trong trẻo vang lên:

“Ta có thể làm chứng!”

Áo choàng ngân bạc nhẹ bay, một thân ảnh hạ xuống bên cạnh Lạc Nam.

“Ngươi là ai?” Thôn Thi Lão Tổ hỏi.

Sa Lệ Ti cởi xuống áo choàng, lộ ra một thân trang phục như công chúa Ba Tư…

Lạc Nam âm thầm kinh ngạc, không thể không thán phục dung nhan của mỹ nhân này rất nổi bật và đặc biệt.

Đó là vẻ đẹp của người dị vực, vừa nhã nhặn, thanh thoát đầy nữ tính nhưng cũng nóng bỏng, hoang dã, khó thuần…

Lại thêm trang phục phù hợp tôn lên vẻ mỹ lệ của nàng, tuy rằng lộ hơi nhiều da thịt nhưng không chút tục tằng nào, ngược lại tôn lên sự kiêu sa, cao quý.

“Ở sa mạc nóng bức như vậy, sao da nàng trắng thế nhỉ?” Nhìn cái eo thon nuột nà lộ ra ngoài của Sa Lệ Ti, Lạc Nam đặt câu hỏi.

“Đôn Hoàng Lâu Chủ, thì ra là ngươi!” Kim Thạch Tông Chủ là một lão nhân tráng kiện với bộ râu dài màu vàng thả xuống ngang bụng, lạnh lùng nói:

“Ngươi thân là người Đại Mạc, lại đứng về phía kẻ bên ngoài à?”

Ánh mắt mấy vị Bất Hủ Thần cũng lộ vẻ bất mãn, Sa Lệ Ti là vị nữ Bất Hủ duy nhất ở Đại Mạc… còn là Thiên Địa Dị Bảo cấp độ cao nhất, chính là đối tượng chinh phục của hầu hết nam nhân ở đây.

Đáng tiếc nàng chính là một đoá xương rồng đầy gai, không dễ trêu vào nên chưa ai chinh phục nổi.

Thế mà Sa Lệ Ti đang đứng về phía một kẻ khác.

“Ta không đứng về ai cả, chỉ nói sự thật.” Sa Lệ Ti thản nhiên lên tiếng:

“Vị đạo hữu này từng đến Đôn Hoàng Kim Lâu mua tin tức về Cực Hồn Sa, sau khi biết phải dùng tài nguyên cấp Bất Hủ dẫn dụ Cực Hồn Sa đến, hắn đã thực hiện!”

“Thế nên khả năng rất cao, khí tức của tài nguyên Bất Hủ kia vốn thuộc về hắn.”

“Lại còn có cả Cực Hồn Sa?” Thôn Thi Lão Tổ ngửa đầu cười lớn:

“Tốt tốt tốt, tất cả đều thuộc về chúng ta!”

“Lời của ngươi cũng không đáng tin cậy.” Độc Cốt Tông Chủ nhàn nhạt nhìn Sa Lệ Ti nói:

“Ai biết các ngươi có cấu kết qua mặt chúng ta hay không?”

“Không sai!” Bình Sa Thần Đế hai mắt đầy thèm muốn nhìn Sa Lệ Ti, truyền âm nói:

“Nàng gả cho trẫm, hai ta liên thủ độc chiếm tài nguyên, từ nay xưng bá toàn Đại Mạc!”

“Dựa vào cái gì ta phải gả cho ngươi?” Sa Lệ Ti nhíu mày.

“Trẫm có đại quân mạnh nhất, nàng có lực kinh doanh mạnh nhất, hai ta kết hợp không phải tuyệt phối sao?” Bình Sa Thần Đế tự tin đáp:

“Phu thê ăn ý, thế gian vô địch!”

Những người khác căn bản cũng lười quan tâm đến lời của Sa Lệ Ti là thật hay giả.

Bọn hắn chỉ biết kẻ kia sở hữu tài nguyên cấp Bất Hủ, rồi còn có cả Cực Hồn Sa.

Tuy bọn hắn không cần dùng Cực Hồn Sa, nhưng có thể đem bán đổi lấy lượng tài nguyên khổng lồ cho những nơi khác.

Bằng bất cứ giá nào, con mồi hấp dẫn như thế, không thể vì một mình Sa Lệ Ti mà bỏ qua được.

Chứng kiến thái độ của bọn họ, Lạc Nam và Sa Lệ Ti đều hiểu…

Thật ra khi đã tham lam Bất Hủ Tài Nguyên, vậy cần gì quan tâm nguồn gốc của nó?

Dù là vô chủ hay có chủ, vẫn phải đoạt một phen.

“Ta nhắc lại lần nữa, 20 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm!” Lạc Nam lần nữa mở miệng.

“Giả thần giả quỷ!” Thôn Thi Lão Tổ bất mãn hừ lạnh, thân ảnh biến mất tại chỗ.

ẦM!

Sa mạc chấn động, lão như thiên thạch từ dưới lòng đất bắn lên thiên không rồi thô bạo giáng xuống, toàn thân đã cứng đến mức có thể sánh ngang một kiện Bất Hủ Thần Vật.

Mang theo sức mạnh khổng lồ, hung hăng đấm xuống đầu Lạc Nam.

Bất Hủ Thần Khu kích hoạt, trong tà áo choàng rộng thùng thình, 3000 Cực Giới bạo phát sức mạnh.

Lạc Nam cười lạnh một tiếng, thô bạo tung ra một quyền.

ĐÙNG!

Đến như thiên thạch, bay như giẻ rách.

Trong ánh mắt chấn kinh của toàn trường, Thôn Thi Lão Tổ bay thẳng ra ngoài, cánh tay nát bấy.

“Làm sao có thể?” Thôn Thi Lão Tổ kinh hô thành tiếng:

“Có thể đấm nát Thượng Cổ Thi Thân của ta, ngươi là một tên Bất Hủ Thể Thần!”

Mặc dù ở trạng thái Thượng Cổ Thi Thần mất đi cảm giác đau đớn, nhưng ở trước mắt tất cả cao tầng Đại Mạc chật vật như vậy, Thôn Thi Lão Tổ vẫn phẫn nộ vô cùng.

Lão lấy ra một kiện quan tài, triệu hoán thi thể của một vị thần rồi nuốt vào trong bụng.

Trong nháy mắt, cánh tay vừa bị đấm nát đã phục hồi hoàn toàn.

“Các vị, kẻ này không dễ đối phó.” Thôn Thi Lão Tổ trầm giọng nói.

“Quả thật không đơn giản!” Sa Lệ Ti nhìn chằm chằm bóng lưng Lạc Nam, Thôn Thi Lão Tổ thực lực không yếu, mạnh nhất về phương diện thi thân, lại bị một quyền nghiền ép.

“Đạo hữu, Thôn Thi Lão Tổ có năng lực thôn phệ cương thi gia tăng thực lực, dù là Cương Thi cấp Bất Hủ lão cũng có thể nuốt.” Sa Lệ Ti nhắc nhở:

“Ngươi tốt nhất đừng lấy ra hai tôn Bất Hủ Thần Thi kia!”

Lạc Nam gật gù, năng lực này quả thật không tệ, vậy mà Cương Thi cao cấp đến đâu cũng nuốt được…

Hắn hứng thú nhìn sang nàng, mỉm cười hỏi: “Lâu chủ, ngươi vì sao giúp ta?”

“Người làm ăn không nói hai lời!” Sa Lệ Ti truyền âm hồi đáp:

“Những thế lực này từ lâu đã ngấp nghé Đôn Hoàng Kim Lâu và bản thể Mạc Cổ Tiên Nhân Chi của ta, bất quá vì biết ta có thể kéo theo ít nhất vài kẻ chôn cùng nên mới không dám lỗ mãng.”

“Tuy nhiên những năm gần đây, bọn hắn từ Bá Việt Tông ở Đông Nam đổi được Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật, đang tiến hành tìm kiếm và phục sinh không ít thi thể Bất Hủ Thần.”

“Một khi tập hợp đủ số lượng, chắc chắn sẽ ra tay với ta!”

“Thế nên ta muốn nhân cơ hội lần này, cùng đạo hữu đối phó chúng!”

“Hoá ra là vậy, muốn mượn tay ta à?” Lạc Nam âm thầm cười trộm, không ngờ vì mình mà Sa Lệ Ti bị kéo vào tình cảnh nguy hiểm, liền giả vờ nói:

“Bá Việt Tông quả thật đáng giận, vậy mà giúp những kẻ khác đối phó ngươi.”

“Không liên quan đến Bá Việt Tông, họ chỉ giao dịch sòng phẳng mà thôi.” Sa Lệ Ti lắc đầu:

“Một khi đã tham lam, dù không có Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật, bọn hắn vẫn sẽ lên kế hoạch khác để chiếm lấy ta, bản thể của ta phục vụ cho việc chiến đấu ở sa mạc, là chí bảo trong lòng tất cả cường giả ở đây, số mệnh đã định trước rồi.”

“Một là ta ép bọn chúng vĩnh viễn, hai là rơi vào tay bọn chúng!”

“Vậy dựa vào đâu lâu chủ tin ta có thể thắng?” Lạc Nam cười hỏi.

“Đây là một ván cược, mà cược thì không thể chắc chắn.” Sa Lệ Ti sảng khoái đáp:

“Nếu thua, ta sẽ chung!”

…

=== Chương 3575: SA MẠC NỮ HOÀNG! ===

“Đánh cược à?” Lạc Nam nhếch môi cười:

“Lâu chủ ngay cả mặt ta còn chưa biết, lại dám đặt cược vào ta sao? Không sợ ta đột ngột đổi ý, chuyển sang đối phó ngươi à? Dù sao thì chúng ta chưa có giao tình gì.”

“Sẽ không!” Sa Lệ Ti tự tin đáp:

“Một kẻ đối xử với huynh đệ như ngươi, tuyệt không làm ra chuyện trái với lương tâm.”

Không sai, trước đó chứng kiến cách Lạc Nam đối nhân xử thế, dù thực lực chênh lệch như trời và đất, hắn vẫn thật tâm đối đãi với hai tiểu đệ của mình, đây là nguyên nhân chính Sa Lệ Ti quyết định đánh cược.

Bằng không dù có đang trong khốn cảnh, nàng cũng không tuỳ tiện mang mình ra đặt cược như vậy.

Mặc dù không nói ra, nàng đã chứng kiến từ đầu đến cuối, nội tâm thưởng thức cách mà Lạc Nam đối đãi tiểu đệ của hắn.

Đương nhiên nếu như tất cả chỉ là mưu kế của Lạc Nam, ngay cả biểu cảm của Thuỷ Mặc và Tiểu Đậu Bỉ kia cũng là diễn xuất để qua mặt nàng, vậy thì nàng chấp nhận bị lừa gạt.

Đường đường là Đôn Hoàng Lâu Chủ, chẳng lẽ không nhìn ra tâm tình thật giả của hai tên Siêu Thần hay sao?

Mọi cuộc làm ăn đều có rủi ro, huống hồ gì là đánh cược.

Nhưng ván này, Sa Lệ Ti không thể không cược!

“Lâu chủ muốn cược vào ta, nhưng ta lại chưa tin tưởng ngươi.” Lạc Nam trầm giọng nói:

“Chẳng may khi ta đang giao chiến, ngươi lại đâm ở sau lưng ta một nhát… hậu quả khó mà lường được.”

Những gì Sa Lệ Ti vừa nói chỉ là lời từ một phía của nàng, Lạc Nam cần nàng chứng minh thành ý.

Hắn đường đường là Bất Hủ Bá Chủ, lại tuỳ tiện để nàng mang ra đặt cược sao?

Dù có là một tuyệt thế mỹ nhân, thực lực cường đại cũng không đủ tư cách đó.

Từ khi có được Hà Mộng Tâm bên cạnh, định lực của Lạc Nam đối với mỹ nhân đã rất vững vàng rồi.

“Ngươi…” Sa Lệ Ti nhướn mày, tên nam nhân này lại có thể lý trí đến mức như vậy, hắn hoàn toàn không bị lung lay trước nhan sắc của nàng hay sao?

Bất quá thời gian không còn nhiều, trong trận chiến sống còn này, người đứng cùng chiến tuyến buộc phải tin tưởng lẫn nhau.

Không hề do dự, Sa Lệ Ti chậm rãi nhắm mắt lại.

Ở giữa trán của nàng, một luồng linh hồn có hình giọt lệ hiện ra, toả sáng lấp lánh bay về phía Lạc Nam.

“Đây là thứ gì?” Hắn hiếu kỳ hỏi, có cảm giác nó khá tương tự với Uẩn Linh Đạo Nguyên mà Hương Trà cho mình.

“Đó là Linh Sa Đạo Nguyên của ta, có nó trong tay… đạo hữu có thể nắm được nhất cử nhất động của ta, không sợ ta lâm trận phản bội.” Sa Lệ Ti trầm giọng nói:

“Thậm chí trong trận chiến, đạo hữu có thể rút đi lực lượng của ta để sử dụng.”

“Sảng khoái!” Lạc Nam hài lòng cười lớn:

“Bất kể kết quả trận này như thế nào, nếu lâu chủ đã có thành ý như vậy, ta nhất định sẽ kết giao với ngươi!”

Hắn thật sự tán thưởng sự quyết đoán của Sa Lệ Ti, thay vì dùng nhiều lời lẽ giải thích vô nghĩa, nàng trực tiếp đem thứ giá trị có thể khống chế mình ra làm vốn liếng đặt cược.

Không hổ là đoá xương rồng mỹ lệ nhất Đại Mạc.

Bên trong Linh Giới Châu, Hương Trà cùng Vân Tiêu cũng âm thầm gật đầu, nữ tử có bản lĩnh như vậy không nhiều.

Các nàng hiểu không phải Sa Lệ Ti tin tưởng vào Lạc Nam, mà là nàng ta tin tưởng vào ánh mắt của chính mình.

Nhưng rõ ràng, ánh mắt của Sa Lệ Ti đã chuẩn rồi!

“Sa Lệ Ti!” Kim Thạch Tông Chủ phẫn nộ gầm lên:

“Bổn toạ theo đuổi ngươi nhiều năm như vậy, ngay cả gặp ngươi cũng khó khăn… thế mà ngươi tuỳ tiện đem Đạo Nguyên của mình giao cho kẻ khác.”

“Khanh khách!” Sa Lệ Ti bật cười:

“Muốn ta giao Đạo Nguyên cho ngươi cũng được thôi, ngươi có dám vì ta đứng ra chống lại tất cả Bất Hủ Thần ở đây không?”

“Hỏi rất hay, nếu ngươi nguyện ý vì nàng đối địch, ta liền đem Đạo Nguyên giao cho ngươi.” Lạc Nam phụ hoạ nói.

“Hừ!” Sắc mặt Kim Thạch Tông Chủ âm trầm, hắn đâu có ngu xuẩn như hai kẻ này.

Dám lấy hai địch chín Bất Hủ Thần, đúng là muốn tự tìm đường chết.

“Không làm được thì câm mồm, chuyện của bổn lâu chủ còn chưa đến phiên các ngươi ý kiến!” Sa Lệ Ti hờ hững nói.

“Rõ ràng quan hệ của bọn họ không cạn, lời của Sa Lệ Ti trước đó là bịa đặt.” Thôn Thi Lão Tổ ánh mắt lấp loé:

“Bọn hắn thông đồng đoạt Bất Hủ Tài Nguyên của Đại Mạc chúng ta, không thể tha thứ!”

“Theo trẫm giết chúng!” Bình Sa Thần Đế quyết đoán hạ lệnh:

“Toàn lực, không thể để Mạc Cổ Tiên Nhân Chi phát huy sở trường.”

Cửu đại Bất Hủ bùng nổ thực lực.

“Ngươi đánh được mấy tên?” Sa Lệ Ti truyền âm hỏi.

“Một mình ta đánh hết!” Lạc Nam thản nhiên nói:

“Vấn đề không lớn, chúc mừng lâu chủ thắng cược!”

Sa Lệ Ti rùng mình, kẻ này là cuồng vọng hay thật sự có bản lĩnh?

Mặc dù trong lòng hoài nghi, nàng lại là nữ nhân thông minh tinh tế, không mở miệng khiêu khích hắn, ngược lại nói rằng:

“Dù sao cũng phải cho người ta đóng góp một chút chứ? Đâu thể để mang tiếng bình hoa di động được.”

“Vậy lâu chủ cứ chọn, còn lại giao cho ta!” Lạc Nam gật gù.

“Nếu đã vậy, ta ba ngươi sáu!” Sa Lệ Ti dứt khoát nói.

Ba là con số nàng tự tin có thể giành chiến thắng… nếu bốn thì chỉ đánh ngang tay.

Dù sao thì ở cấp độ này, mỗi khi địch nhân nhiều hơn một vị thì đó chính là một cổ áp lực rất lớn.

“Không thành vấn đề!” Lạc Nam đáp ứng.

Sa Lệ Ti không chần chờ nữa, chân trần đạp không, hướng về phía ba tên Ngọc Khôi Tông Chủ, Độc Cốt Tông Chủ và Kim Thạch Tông Chủ bay đến.

Ba tên này có ý đồ xấu xa với nàng từ rất lâu rồi, hôm nay nhân tiện tìm chúng tính sổ, để cho chúng hiểu hậu quả khi cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên ngang.

Đúng lúc này, Sa Lệ Ti bỗng nhiên phát hiện một cổ Thổ Thuộc Tính khủng bố đến mức đáng sợ truyền thẳng vào thể nội của mình.

Thổ Thuộc Tính này vừa ẩn chứa lực lượng, vừa ẩn chứa Quy Tắc với đẳng cấp cao đến mức khó tin.

Dù ở một nơi mà Thổ Hệ tu sĩ nhiều như mây giống Đại Mạc, cũng không tìm ra được người thứ hai sở hữu Thổ Thuộc Tính như vậy,.

“Là hắn…” Sa Lệ Ti giật mình.

Không ngờ đối phương sau khi nhận Linh Sa Đạo Nguyên của mình, chẳng những không vì đó mà lợi dụng, ngược lại còn thông qua Linh Sa Đạo Nguyên truyền lực lượng hữu ích để tăng sức mạnh cho nàng một cách thầm lặng.

“Nếu lâu chủ đã tin tưởng như vậy, ta đương nhiên bày tỏ chút thành ý.” Lạc Nam truyền âm.

“Hừ, xem như ngươi có lương tâm!” Khoé môi đỏ ửng cong lên, Sa Lệ Ti tự tin quát lớn:

“Thần Sa Đạo Thể - kích hoạt!”

ẦM!

Thể nội của nàng vang lên tiếng nổ, một phương thế giới ẩn chứa bão cát vô tận bao trùm xung quanh.

Tóc dài tung bay, phạm vi mười vạn dặm hoang mạc chấn động dữ dội, vô vàn hạt cát như có được sinh mệnh bắt đầu thức tỉnh, nịnh nọt lượn quanh dưới chân của nàng.

“Thần Sa Quân Đoàn, các ngươi hãy trỗi dậy!” Sa Lệ Ti uy nghiêm lên tiếng.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Đại Mạc chấn động dữ tợn, biển cát bên dưới cuộn lên như sóng thần, từng con sóng cát cao hàng vạn trượng.

Dưới lực lượng và quy tắc của Sa Lệ Ti tác động, từng tôn lính cát, tướng cát, đế cát với đủ giống loài trỗi dậy.

Chúng nó đều được ngưng tụ từ cát, sau khi tiếp xúc với quy tắc của Sa Lệ Ti hoá thành màu trắng như bạch nhân, cứng cáp đến khó tưởng.

Chỉ thoáng chốc, Sa Lệ Ti đã dùng cát ở Đại Mạc triệu hoán ra đại quân cường đại bất phàm.

Thần Sa Quân Đoàn ngửa đầu rống lên, điên cuồng lao đến ba tên Bất Hủ phát động thế công dữ dội.

“Sa Lệ Ti, ngươi là Mạc Cổ Tiên Nhân Chi… ở tại Đại Mạc có thể đồng cấp vô địch, nhưng muốn lấy một chọi ba, quá xem thường chúng ta!” Ngọc Khôi Tông Chủ giận dữ nói:

“Bất Hủ Ngọc Khôi - hiện thân!”

Hai con Khôi Lỗi khổng lồ như được đúc từ bạch ngọc xuất hiện bên cạnh hắn.

“Hợp Khôi!” Ngọc Khôi Tông Chủ tiếp tục hạ lệnh.

OÀNH!

Hai con Bất Hủ Ngọc Khôi ầm ầm kết hợp vào nhau, kích thước biến to hơn núi, bốn cánh tay cự đại, toàn thân như một pháo đài bất khả xâm phạm.

“Nhân Khôi Hợp Nhất!” Ngọc Khôi Tông Chủ lại tiến vào thể nội của Bất Hủ Ngọc Khôi.

Chiến lực tăng mạnh, điều động Bất Hủ Ngọc Khôi vung lên bốn cánh tay, hung hăng đấm xuống.

“Lên!” Sa Lệ Ti nâng tay.

RỐNG!

Biển cát vô tận trỗi dậy, không biết bao nhiêu hạt cát hoá thành màu bạch ngân, biến thành một Sa Cự Thần kích thước khủng bố, tám cánh tay mọc ra.

Nó lại được ngưng tụ từ cát, toàn lực vung quyền đấm ra.

Không gian sụp đổ, cát bay đầy trời, chiến trường chao đảo, Bất Hủ Ngọc Khôi và Sa Cực Thần giao đấu mãnh liệt.

Chỉ bằng vào cát nơi sa mạc, Sa Lệ Ti đã có thể ngưng thành một tôn Sa Cực Thần chống lại hai tôn Bất Hủ Ngọc Khôi dung hợp.

“Còn có chúng ta!” Kim Thạch Tông Chủ và Độc Cốt Tông Chủ hừ lạnh.

Kim Thạch Tông Chủ triệu hoán Bất Hủ Thần Vật - Kim Thạch Ấn, nghiêm nghị quát:

“Kim Thạch Chiến Thân!”

Đại ấn hoá lớn, kim quang rực rỡ, Kim Thạch Tông Chủ biến thân thành một tôn Thạch Cự Nhân mặc chiến giáp Hoàng Kim, tay cầm Kim Thạch Ấn nện thẳng xuống.

Mà Độc Cốt Tông Chủ lại xuất động Bất Hủ Thần Binh - Độc Phá Cốt Đao, năng lực của một vị Cốt Tu kích hoạt, hoá thành một khung xương cốt màu đen âm trầm, phủ đầy kịch độc, tay cầm Độc Phá Cốt Đao lạnh lùng chém đến.

Độc Phá Cốt Đao này không công kích ngoại thân, cũng không tấn công linh hồn hay tâm cảnh, mà mỗi nhát chém của nó đều nhắm vào xương cốt bên trong, gieo xuống kịch độc…

Bất Hủ Thần nếu trúng một đao này, dù không vẫn lạc ngay tức thời cũng bị nỗi đau dữ dội từ cốt tuỷ tra tấn đến chết.

Nhưng dù ba vị Bất Hủ Thần sức mạnh kinh người, nhưng như Sa Lệ Ti tự tin… một mình nàng có thể giải quyết, huống hồ còn được tiếp nhận lực lượng từ Lạc Nam?

“Ở sa mạc, ta chính là Nữ Hoàng!” Sa Lệ Ti cao giọng tuyên bố.

Toàn thể Sa Thần Quân Đoàn liều mạng lao lên, như những quả bom cát điên cuồng kích nổ.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Kinh thiên động địa, mỗi một vụ nổ lại như một đòn tấn công cấp Bất Hủ…

Hàng vạn vụ nổ xảy ra cùng lúc, Kim Thạch Ấn vừa trấn xuống đã bị phản chấn bay ngược trở về.

Mà một đao của Độc Cốt Tông Chủ chém ra, căn bản không thể chạm đến Sa Lệ Ti.

Bởi vì trước mặt của nàng, tầng tầng lớp lớp con sóng thần bằng cát trỗi dậy, chúng nó cuốn đi tất cả, dập tan Đao Mang, phá tan kịch độc…

Sa Lệ Ti hoá thân thành cát, hoà nhập vào Đại Mạc mênh mông.

Đúng lúc này, biển cát dao động, hàng tỷ ngân châm bắn lên như gai nhọn, liên miên bất tuyệt, phong toả càn khôn…

XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Những ngân châm này vậy mà có thể xuyên thủng thân thể khôi lỗi, xuyên thủng cốt thân, thậm chí xuyên qua cả Kim Thạch Ấn với sức phòng ngự kinh khủng.

Bởi vì chúng là gai xương rồng, gai của Mặc Cổ Tiên Nhân Chi.

“Bay lên thật cao, hạn chế sở trường của ả!” Kim Thạch Tông Chủ quát lớn.

Bay lên thiên không sẽ cách xa sa mạc bên dưới, nhầm hạn chế năng lực của Sa Lệ Ti…

Ba người ăn ý, vừa tiến hành phòng ngự đánh tan vô số gai nhọn, vừa lao vọt lên thật cao.

ẦM ẦM!

Nhưng mặc kệ chúng bay cao đến mức nào, sa mạc trong phạm vi chiến trường cũng dâng lên dữ dội…

Nhìn từ xa, có thể thấy một cột chống trời bằng cát to đến kho tin đang xông thẳng lên thương khung.

Cát như vô cùng vô tận, mặc cho ba tên Bất Hủ Thần bay cao đến đâu, sóng cát đều đuổi theo đến đó.

Sa Lệ Ti đứng giữa bão cát, Quy Tắc và Thế Giới áp chế ba tôn Bất Hủ Thần, mượn lực lượng từ Đại Mạc, đôi tay thon thả uyển chuyển lại cùng lúc chưởng ra hàng chục môn Bất Hủ Thần Kỹ.

Rõ ràng chiến đấu ở sa mạc, nàng chiếm ưu thế tuyệt đối.

“Ngăn cản sóng thần và đại quân, ta sẽ ám sát ả!” Độc Cốt Tông Chủ truyền âm.

“Được!”

Đạt thành ăn ý, Kim Thạch Tông Chủ và Ngọc Khôi Tông Chủ sử dụng cơ thể to lớn của mình lúc này, chủ động xông về phía mục tiêu.

Bọn hắn xem cơ thể ở dạng Khôi Lỗi và Kim Thạch Chiến Thân như hai bức tường thành, hung hăng va chạm từng con sóng cát và đại quân ập đến, mở ra một đường trống cho đồng bọn.

Cơ hội đã đến, Độc Cốt Tông Chủ biến mất, hoá thành hàng vạn lưỡi Độc Cốt Đao phô thiên cái địa, xuyên qua lối trống, bắn thẳng đến Sa Lệ Ti.

Kịch độc bạo phát, cuồng loạn đâm vào cơ thể nàng.

ROẸT!

Sa Lệ Ti bỗng nhiên bị đâm nát bấy, nhưng lại hoá thành một dòng chảy cát màu trắng tan vào sa mạc dưới chân.

“Sa Uyên Chi Nộ!”

“Hoang Mạc Lao Lung!”

“Đại Mạc Xiềng Xích!”

Từ biển cát mênh mông, lại có ba môn Bất Hủ Thần Kỹ được triển khai cùng lúc.

Một vực thẳm không đáy mở ra dưới chân, tuôn ra hấp lực dữ dội nuốt lấy Bất Hủ Ngọc Khôi.

Một toà lao ngục khổng lồ do cát trỗi dậy, phong toả xung quanh Kim Thạch Chiến Thân.

Vô số sợi xiềng xích do cát bạc ngưng thành bắn lên, truy lùng những thanh Độc Đao mà siết lấy.

“Nát cho ta!” Ba tên lập tức phẫn nộ, điều động Bất Hủ Thần Vật phá tan vực sâu xung quanh, nghiền nát lao lung, chém tan xiềng xích.

Nhưng mà ngay khi thế công vừa bị huỷ, lại là một đợt thế công mới trỗi dậy, hơn nữa còn mạnh hơn lần trước.

Sa Lệ Ti đã hoàn toàn hoà vào sa mạc như một thể, dùng chính quyền lực thiên nhiên để trấn áp kẻ thù.

“Ả quá khó chơi, nếu chiến đấu ở chỗ khác, ả làm sao có thể là đối thủ của chúng ta?” Kim Thạch Tông Chủ tức giận nói.

“Tìm không thấy được ả, không thể nào kết liễu!” Độc Cốt Đao Chủ sắc mặt khó coi:

“Ả hoá thành cát hoà vào sa mạc, còn khó tìm hơn mò kim đáy biển!”

“Cầm cự đi!” Ngọc Khôi Tông Chủ hứng bên ngoài quát lớn:

“Ba người chúng ta chỉ có thể cầm chân Sa Lệ Ti, các vị hãy giải quyết kẻ kia!”

“Tốt!” Bình Sa Thần Đế, Thôn Thi Lão Tổ đám người lớn tiếng đáp ứng:

“Chờ chúng ta giải quyết kẻ này, lại trợ ba vị thu phục Mạc Cổ Tiên Nhân Chi!”

Nhìn Sa Lệ Ti chiến đấu, Lạc Nam thầm thán phục năng lực của nàng.

Nếu không nhờ Cấm Kỵ Bá Nhãn, ngay cả hắn cũng rất khó tìm kiếm được Sa Lệ Ti ẩn mình trong sa mạc.

Đấu với một đối thủ mà ngay cả tấn công đối phương cũng không làm được, lấy gì để chiến thắng?

Hơn nữa nàng ta rõ ràng còn chưa dùng đến luồng Thổ Thuộc Tính mà hắn vừa mới truyền sang, chứng tỏ còn giấu nó như át chủ bài, chờ cho mục tiêu một đòn trí mạng.

Tâm cơ rất sâu…

Nhưng càng như vậy, càng chứng minh Sa Lệ Ti nắm chắc phần thắng.

“Vậy kế tiếp…” Lạc Nam mỉm cười:

“Đến lượt ta thể hiện rồi!”

…

Độc giả có lòng ủng hộ thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3576: BÁ HỒNG TRONG TAY – THẦN THÁP TRẤN THẾ! ===

Sáu vị Bất Hủ Thần vây lấy Lạc Nam vào trung tâm…

Một tên ăn mặc như người Ai Cập cổ đại, lạnh lùng nói:

“Bổn thần đã ngủ say hơn mười vạn năm, lần này thức giấc chính là vì tài nguyên cấp Bất Hủ, tuyệt không thể để người ngoài lấy đi!”

“Bổn toạ chỉ thích ngủ với mỹ nhân, ngươi đem việc ngủ lâu ra khoe khoang làm gì?” Lạc Nam khinh bỉ nói:

“Nếu ngươi có nữ nhi hay muội muội tuyệt sắc tặng cho ta, vậy hãy tính đến việc ngủ.”

“Phốc!” Thần Huyền Huân chúng nữ bật cười khúc khích, cái tên này muốn chọc tức chết người khác đúng không.

Quả nhiên sắc mặt kẻ này liền tối sầm, phẫn nộ nói:

“Bổn thần là Ai Cập Cổ Thần, ngươi là ai hãy xưng tên ra? Bổn thần không diệt kẻ vô danh tiểu tốt.”

“Ai Cập Cổ Thần?” Lạc Nam hết hồn nói.

“Sợ rồi à?” Ai Cập Cổ Thần cười lạnh.

“Chưa từng nghe qua.” Lạc Nam bừng tỉnh đáp.

“Chết!” Ai Cập Cổ Thần nhịn hết nổi, triệu hoán một món Bất Hủ Thần Vật có hình dạng giống như ngọc bội mang hình dáng Nhân Sư.

“Nhân Sư Thần Ngọc - Hiển linh!”

Theo tiếng nói có vẻ thành kính của Ai Cập Cổ Thần, ngọc bội bừng sáng.

RỐNG!

Tiếng gầm như đến từ nguyên thuỷ xa xôi thức tỉnh, ngọc bội hoá thành một con Nhân Sư lao thẳng vào cơ thể Ai Cập Cổ Thần.

Khoảnh khắc đó, hắn được cường hoá toàn diện từ nhục thân, tốc độ, chiến lực, sức mạnh và những quyền năng mạnh mẽ.

Sau lưng hắn mọc cánh, nửa người dưới biến thành thân sư tử, nửa thân trên là hình người, vô cùng quỷ dị.

Nhưng tốc độ của hắn cực cao, bốn chân đạp ra đã xé toạc không gian, xuất hiện trên đầu Lạc Nam, tứ chi như lôi đình cuồng nộ giáng xuống.

Lạc Nam ánh mắt loé lên, tầng tầng lớp lớp Bá Thần Long Giáp bao phủ đôi tay, hoá thành Song Long Trảo nghênh đón.

ĐÙNG!

Sư Thủ và Long Trảo va chạm trực diện, Ai Cập Cổ Thần lùi lại hàng trăm bước, mà Lạc Nam chỉ lùi có bảy bước.

“Không yếu!” Lạc Nam thầm nghĩ.

Nên biết rằng ngoại trừ Bá Thần Long Giáp, hắn còn có Bất Hủ Thần Khu gia thân, vậy mà vẫn bị sức mạnh nhục thể của tên Nhân Sư này đạp cho lùi bảy bước.

Rõ ràng đồ chơi Nhân Sư Thần Ngọc kia cường hoá rất lợi hại.

Ánh mắt Lạc Nam sáng lên, thầm nghĩ đem cái này cho Tiểu Sư, nói không chừng sẽ rất phù hợp.

“Long Tộc?” Ai Cập Cổ Thần càng kinh ngạc hơn:

“Trong quá khứ, ta từng giao thủ với Đông Hải Long Tổ, lão già ấy cũng không thể áp chế được ta.”

Nên biết rằng Đông Hải Long Tổ là một trong Tứ Cổ Sinh Linh, là giống loài tồn tại từ thời khai thiên lập địa.

Nhưng khi gặp phải Nhân Sư Thần Ngọc ẩn chứa quyền năng của Viễn Cổ Nhân Sư vẫn bất phân thắng bại.

Vậy mà kẻ bí ẩn này lại có huyết mạch Long Tộc vượt lên cả Đông Hải Long Tổ sao?

“Chẳng lẽ ngươi là Cấm Lão đến từ Cấm Khu?” Ai Cập Cổ Thần suy đoán.

Lạc Nam lười nghe tên này nói nhảm, Dịch Chuyển Tức Thời triển khai, toàn lực tiếp cận.

Trong đan điền, 3000 Cực Giới dung hợp vào Bá Đỉnh, Bá Cực Đỉnh khai sinh.

Bỉ Ngạn Hoa nở rộ trên cánh tay, Bá Cực Đỉnh vận chuyển, Lạc Nam thô bạo đấm ra một quyền.

GÁY!

Bỗng nhiên có tiếng hót lăng lệ xé toạc thiên không.

Mặt trời nóng rực, ánh sáng chiếu xuống, một vị Bất Hủ Thần mình người đầu điểu, trên thân là trang phục như Hoàng Đế Ai Cập hàng lâm:

“Ta chính là Dương Quang Chi Thần, vị thần tượng trưng cho mặt trời và ánh sáng.”

“Ai cần ngươi giới thiệu vậy?” Lạc Nam hừ lạnh, ngẩng đầu nhìn lên.

Dương Quang Chi Thần sắc mặt lạnh lẽo, hai tay xoè ra…

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Hoả Thuộc Tính, Quang Thuộc Tính tại Đại Mạc điên cuồng tụ hội trong lòng bàn tay ông ta, hình thành một vầng mặt trời rực lửa bắn ra vô vàn tia sáng huỷ diệt, nện thẳng vào đầu Lạc Nam.

Khác với thái dương bình thường, mặt trời do kẻ này triệu hoán chứa đựng vô số tia sáng huỷ diệt còn kinh khủng hơn tia Diệt Thế Kim Đồng, uy lực cực kỳ kinh khủng.

“Dương Quang Tịch Diệt - Trấn!”

Lạc Nam nhếch mép, thích chơi lửa và ánh sáng à? Lão tử trị ngươi!

Bá Cực Đỉnh gào thét, chuyển hoá Bá Thần Lực sang dạng Thuỷ và Hắc Ám, cuồn cuộn dung hợp vào lòng bàn tay còn lại của hắn, tạo thành một vòng xoáy điên cuồng xoay tròn.

“Bất Hủ Thần Luân!” Lạc Nam cười gằn.

Hắn vung tay phang lên thiên không, Bất Hủ Thần Luân chém vào mặt trời giáng xuống.

OÀNH!

XÈO XÈO XÈO…

Lửa và nước không ngừng giao phong, hắc ám và quang minh liên tục ma sát dữ dội.

Lạc Nam cứ nghĩ sẽ chiếm ưu thế, không ngờ tên Dương Quang Chi Thần kia lấy ra một món Bất Hủ Thần Vật có hình dạng như chiếc đĩa hình mặt trời.

Đĩa Mặt Trời xoay tròn, không ngớt truyền lực lượng xuống Dương Quang Tịch Diệt, muốn áp chế Bất Hủ Thần Luân của hắn.

“Hừ!” Lạc Nam híp mắt, trực tiếp vận dụng Uẩn Linh Đạo Nguyên.

Uẩn Linh Quy Tắc gia trì vào Bất Hủ Thần Luân, trong nháy mắt đã áp chế Dương Quang Tịch Diệt.

ĐÙNG!

Dương Quang Tịch Diệt bị chém thành hai nửa, Bất Hủ Thần Luân tiếp tục chém đến Dương Quang Chi Thần.

“Làm sao có thể?” Dương Quang Chi Thần không dám tin, nhưng vẫn nhanh chóng điều động Đĩa Mặt Trời xoay tròn nghênh đón.

ROẸT…

Đĩa Mặt Trời hấp thụ Thái Dương Quang Minh Chi Lực, mắt thấy sắp phá được Bất Hủ Thần Luân, Lạc Nam chợt nói:

“Bạo!”

BÙM!

Bất Hủ Thần Luân nổ tung, Dương Quang Chi Thần bị chấn đến thổ huyết, cả người như diều đứt dây bay ngược.

“Kẻ này là ai? Vậy mà có nhục thân cường hoành, còn tinh thông Nguyên Tố Chi Lực đến mức như vậy?” Bình Sa Thần Đế uy nghi nói:

“Nhưng đứng trước đại quân của trẫm, ngươi cũng phải quỳ thôi!”

“Hoành Mạc Kỵ Quân, theo trẫm diệt hắn!”

“CHIẾN - SÁT - TRU - DIỆT!”

Đại quân Nhân Mã đạp lấy vó ngựa ngút trời, cuốn lấy từng cơn bão cát, triệu hoán Hoành Mạc Quân Hồn khổng lồ.

Hoành Mạc Quân Hồn có được chiến lực sánh ngang một vị Bất Hủ Hồn Tu, hơn nữa còn có khả năng phòng ngự và tấn công kinh khủng.

Dưới sự thống lĩnh của Bình Sa Thần Đế, Hoành Mạc Quân Hồn mãnh liệt lao đến Lạc Nam, trong tay cầm ngọn giáo diệt thần cắm xuống.

Một giáo này là mang theo Chiến Thế, Sát Thế và Quân Thế oanh tạc linh hồn.

Lạc Nam nhếch mép khinh thường: “Lên thớt hết đi!”

Khi tất cả còn chưa kịp phản ứng, dưới cái bóng của Hoành Mạc Kỵ Quân chiếu dài trên sa mạc, từng đôi mắt đỏ ngầu bất chợt mở ra.

NGAO NGAO NGAO NGAO NGAO…

Trong sự kinh hãi của toàn trường, hàng vạn tiếng long ngâm dữ tợn như đến từ địa ngục vọng lên.

Hỗn Độn Long Linh điên cuồng trỗi dậy bên dưới vó ngựa, chúng nó như ác hồn hiện ra từ bóng tối, vuốt rồng, nanh rồng mãnh liệt mà tàn phá một cách điên cuồng hàng vạn Nhân Mã mà không hề thương tiếc.

PHỐC PHỐC PHỐC…

Chỉ trong thoáng chốc, Hoành Mạc Kỵ Quân anh dũng thiện chiến, tung hoành Đại Mạc đã bị xé toạc linh hồn, nhục thân đẫm máu, da thịt rơi vãi khắp nơi, ngựa một nơi, người một nẻo.

RĂNG RẮC…

Mà theo Hoành Mạc Kỵ Quân bị Hỗn Độn Long Linh Quân huỷ diệt, Hoành Mặc Quân Hồn chỉ còn cách Lạc Nam gang tấc ầm ầm vỡ tan.

“Bầy rồng này… sao lại đáng sợ như vậy? thế gian này sao lại có Long Hồn Quân kinh khủng đến thế?” Chư thần kinh hãi.

Còn đáng sợ hơn khi địch nhân bí ẩn đã thể hiện ra thân phận Tam Đạo Bất Hủ kinh thiên động địa.

Nguyên Tu, Thể Tu hay Hồn Tu đều tuyệt đỉnh.

“Hahahaha, tốt tốt tốt!”

Hoành Mạc Kỵ Quân ngã xuống không khiến Bình Sa Thần Đế giận dữ, trái lại còn hưng phấn cười dài, đầy tham lam xem lấy Hỗn Độn Long Linh Quân.

Hắn nâng bàn tay lên, một kiện Bất Hủ Thần Vật loại hình kiến trúc xuất hiện.

Bình Sa Thần Đế đem nó ném lên, thứ này cấp tốc bành trướng, hoá thành một khu vực đặc thù như chiến trường luyện quân hạ xuống.

Bất Hủ Thần Vật - Thiết Luyện Quân Doanh!

Thiết Luyện Quân Doanh phong toả trăm vạn dặm, lập tức toả ra Huyết Khí đỏ rực, nồng đậm kinh hồn phủ xuống tất cả Nhân Mã vừa bị diệt.

Chỉ trong thoáng chốc, Hoành Mạc Kỵ Quân như trở về từ địa ngục, dũng mãnh hồi sinh.

Chưa dừng lại ở đó, Thiết Luyện Quân Doanh tiếp tục toả ra vô vàn Quy Tắc trói buộc, bao trùm toàn bộ Hỗn Độn Long Linh Quân.

Từng luồng, từng luồng xiềng xích đỏ thẳm nhanh chóng siết lấy từng con Hỗn Độn Long Linh.

Khoảnh khắc này, Lạc Nam cảm giác được Hỗn Độn Long Linh Quân của mình đang mất đi khống chế, bị Thiết Luyện Quân Doanh cưỡng ép thu phục.

Hiển nhiên đây là kiện Bất Hủ Thần Vật vừa có thể huấn luyện đại quân, vừa có thể thu phục, khống chế đại quân của người khác.

Mặc cho Hỗn Độn Long Linh Quân đang giãy dụa, phản kháng, muốn trở về dưới bóng của Lạc Nam, chúng nó vẫn đang bị Ngự Quân Quy Tắc từ Thiết Luyện Quân Doanh trói chặt như thiên la địa võng.

Đó là lý do Bình Sa Thần Đế tự tin vào Hoành Mạc Kỵ Quân của mình, đồng thời còn tham lam Hỗn Độn Long Linh Quân.

Bởi vì chỉ cần nắm giữ Thiết Luyện Quân Doanh, đại quân của hắn chính là bất tử bất diệt, còn có thể thu phục bất cứ quân đội nào, bất chấp Thống Quân Sư đối thủ lợi hại ra sao.

“Muốn thu phục Hỗn Độn Long Linh Quân của bổn toạ? Ai cho ngươi lá gan?” Lạc Nam gầm lên thịnh nộ, một chân đạp ra.

Thời Không chấn động, hắn đã xông thẳng đến.

“Giúp trẫm ngăn hắn lại!” Bình Sa Thần Đế quát lớn:

“Chỉ cần ba phút, trẫm sẽ khống chế được đội quân này!”

Hắn đứng giữa Thiết Luyện Quân Doanh, vận dụng toàn lực, gia tăng hiệu suất khống chế Hỗn Độn Long Linh Quân.

“Tốt, chúng ta giúp ngươi!” Ai Cập Cổ Thần, Dương Quang Chi Thần, Thôn Thi Lão Tổ, Ngự Thi Tông Chủ, Tử Vong Yêu Thần quát lên.

Năm vị Bất Hủ Thần cùng lúc lao đến ngăn chặn Lạc Nam…

Ai Cập Cổ Thần biến thành Nhân Sư cự đại, miệng cất tiếng hống mang theo âm ba xung kích, cả người nặng nề điều khiển trọng lực trong đất trời húc đến.

Dương Quang Chi Thần hoá thành Dương Quang Thần Điểu, hấp thụ năng lượng từ Đĩa Mặt Trời, cuốn lấy đôi cánh hoàng kim vỗ ra, ngưng kết hàng chục vầng thái dương ẩn chứa ánh sáng huỷ diệt bắn đến.

Thôn Thi Lão Tổ cắn răng, lấy ra một thi thể Bất Hủ Thần cất giấu từ lâu, ngửa đầu nuốt vào, chiến lực bạo tăng gấp ba lần, vung quyền đấm mạnh.

Ngự Thi Tông Chủ thống ngự Bá Ma Cương Thi, tiến vào trạng thái Thi Thân, Sát Thế, Chiến Thế hoà cùng Thi Khí rít gào, toàn lực cận chiến.

Tử Vong Yêu Thần độn thổ vào trong cát, khi trồi lên đã hoá thành một con quái vật to đến kinh hãi thế tục…

Nó như một con sâu khổng lồ, cái miệng như lỗ đen tử thần chứa đựng nồng đậm khí tức tử vong, kịch độc và vô số cái răng nhọn như vòng xoáy tầng tầng lớp lớp.

Nó là Thượng Cổ Hung Yêu của Đại Mạc - Mông Cổ Trùng Thần, hay còn được gọi là Sâu Tử Thần.

Trồi lên, cái miệng ghê tởm lao đến Lạc Nam gặm lấy.

Rơi vào trong đó, dù là Bất Hủ cũng sẽ bị tiêu hoá sạch sẽ, chết không toàn thây.

Trước sự hợp lực toàn diện của chúng, Lạc Nam biết thân phận của mình đã không thể giấu được nữa.

ONG!

Bên trong đan điền, chín tầng tháp cổ kính, uy nghiêm cường hoành mở ra, lực lượng phô thiên cái địa cuồn cuộn bao trùm từ trong ra ngoài cơ thể.

Thần Huyền Huân vận chuyển tu vi.

Chỉ trong nháy mắt, khí tức của Lạc Nam bùng nổ dữ dội, hơi thở mạnh hơn gấp ba lần.

“Đến rồi…” Sa Lệ Ti chú ý đến bên kia chiến tuyến, mắt đẹp liếc qua, cong môi lẩm bẩm:

“Hãy để ta biết, ngươi rốt cuộc là ai!”

Mặc dù cố giữ bình thản, nhịp tim đang đập cực nhanh bán đứng tâm tình của nàng.

Thân phận của người thần bí này quyết định rất lớn vào vận mệnh, tương lai của nàng.

Chấp nhận đánh xuống ván cược này, nàng đã tính đến trường hợp trốn khỏi Đại Mạc, mai danh ẩn tích nếu như thua cuộc.

Đương nhiên, không loại trừ khả năng xấu nhất là thân tử đạo tiêu.

Tuy nói thua thì chung, nhưng có ai muốn thua cơ chứ?

Chứng kiến khí tức của Lạc Nam điên cuồng kéo căng, năm tên Bất Hủ Thần thịnh nộ quát lớn:

“Giả thần giả quỷ!”

Thế công của bọn hắn đã thô bạo trấn xuống, bạo phát vài chục tỷ các tầng vực kết hợp.

ẦM!

KENG!

Ngay lúc đó, lấy Lạc Nam làm trung tâm, thiên tai giáng thế, các loại cảnh tượng huỷ thiên diệt địa khiến hoàn cảnh Đại Mạc trong phạm vi trăm vạn dặm biến đổi kinh hoàng.

Đế Diễm Bùng Nổ, Băng Thiên Tuyết Địa, Huyết Độc Vạn Lý, Lôi Phong Cuồng Bạo, Địa Lâm Chấn Động, Thời Không Loạn Lạc, Sinh Tử Luân Hồi, Thần Ma Rít Gào.

Kèm theo đó, vô số luồng Bá Kiếm Quy Tắc xông thẳng lên thương khung, ánh kiếm nhuộm đỏ bầu trời, ma hoá sa mạc, lăng lệ sát phạt không cách nào hình dung.

“Đây là… đây rốt cuộc là…” Sa Lệ Ti toàn thân run rẩy:

“Loại Thế này, sao lại đáng sợ vậy?”

Bá Chủ Thần Thế - Bá Kiếm Thần Thế kết hợp.

Huỷ diệt tất cả, chém nát tất cả…

ĐÙNG!

Ngay khi song thế bành trướng, năm luồng thế công đáng sợ của Ngũ Đại Bất Hủ Thần vừa ập đến đã bị quét tan, chấn bay tất cả.

Từng vầng mặt trời của Dương Quang Chi Thần bị cả chục vạn loại Bất Hủ Đạo Thuộc Tính tung hoành nhấn chìm trong thịnh nộ.

Ai Cập Cổ Thần, Thôn Thi Lão Tổ, Ngự Thi Tông Chủ như đạn pháo bay ngược trở lại, toàn thân máu tươi đầm đìa.

Tử Vong Yêu Thần rống lên thảm thiết, cái miệng như vực sâu bị những tia Bá Kiếm Quy Tắc chém vài, rách nát thành từng mảnh, thịt vụn không ngừng rơi xuống.

“Đây là…” Sắc mặt Ngự Thi Tông Chủ kịch biến, như nghĩ đến điều gì, bờ môi tái nhợt, thân thể kịch liệt run rẩy.

Hắn từng tham gia Đại Lễ Khai Tông Lập Phái kia, từng chứng kiến thủ đoạn đáng sợ của nhân vật tiêu diệt Cấm Lão, bá chiến chư thần.

Trời ạ, hôm nay mình lại đắc tội với nhân vật như vậy?

Nên biết rằng át chủ bài của mình hiện tại - Bá Ma Cương Thi cũng là mua từ chỗ đối phương.

Dũng khí, ý chí chiến đấu gần như mất sạch trong thoáng chốc.

“Muốn cướp quân của ta sao?” Lạc Nam lãnh khốc nói:

“Cho ngươi cướp!”

ONG!

Một toà tháp sừng sững hiện ra giữa chốn hoang tàn, chín tầng cổ kính uy nghiêm, đồng quang chiếu sáng, thần văn luân chuyển.

Bá Chủ Quy Tắc từ trong tháp bắn ra, khảm vào tất cả Hỗn Độn Long Linh Quân.

RĂNG RẮC…

Ngay lập tức, Ngự Quân Quy Tắc đang khoá lấy chúng nó ầm ầm sụp đổ, toàn bộ Thiết Luyện Quân Doanh chấn động.

PHỐC!

Bình Sa Thần Đế miệng phun máu tươi, bị phản phệ đến linh hồn đau đớn ôm chặt lấy đầu.

“Toà tháp đó là…” Đồng tử như châu ngọc của Sa Lệ Ti co lại dữ dội, trái tim muốn nhảy khỏi lồng ngực bất cứ lúc nào.

“Bá Hồng trong tay, Thần Tháp trấn thế!”

Một chút hy vọng trong lòng Ngự Thi Tông Chủ chính thức sụp đổ, mang theo tâm tình tuyệt vọng, thê lương gào thét:

“Bất Hủ Bá Chủ!”

…

=== Chương 3577: TỤ ĐỈNH BẰNG THẦN VẬT? ===

“Bất Hủ Bá Chủ!”

Tiếng gào thét cùng danh xưng từ miệng Ngự Thi Tông Chủ phát ra, lập tức kinh hãi toàn trường.

Ngoại trừ Ai Cập Cổ Thần, Thôn Thi Lão Tổ và Dương Quang Chi Thần đã ngủ say hàng vạn năm chưa nghe nhắc đến, tất cả những kẻ còn lại đều biến sắc.

Bao gồm cả Sa Lệ Ti, cảm giác được máu huyết toàn thân sục sôi, đáy lòng dâng lên sóng to gió lớn, thật lâu không thể bình tĩnh.

Tuy đã có suy đoán mơ hồ, nhưng được chính miệng kẻ từng tận mắt nhìn thấy như Ngự Thi Tông Chủ xác nhận, vẫn là không thể tin nổi.

Nhưng Bá Hồng Kiếm trong tay hắn đang toả ra khí thế ngút trời, ép cho các Bất Hủ Thần Vật ở hiện trường đều đang run rẩy, Bất Hủ Thần Tháp cổ kính uy nghi sừng sững sau lưng như một minh chứng rõ ràng cho thân phận của hắn.

Vị này chính là tông chủ của Chung Cực Đệ Nhất Tông - Bá Việt Tông, Bất Hủ Bá Chủ - Lạc Nam!

Không thể sai được.

“Ta cược đúng…” Sa Lệ Ti ngũ quan tuyệt mỹ toả sáng, trong đôi mắt kiêu sa bắn ra từng tia tinh quang rạng rỡ.

Thân là người đứng đầu thế lực kinh hoàng cường thịnh nhất Đại Mạc, tin tức về một đại cường giả như Bất Hủ Bá Chủ làm sao không thể nắm bắt cơ chứ?

Dựa vào những hiểu biết của nàng đối với nhân vật này, người đứng về phía hắn… nhất định sẽ được hồi báo xứng đáng.

Tây Cực là ví dụ dễ thấy nhất.

“Bất Hủ Bá Chủ? Khẩu khí thật lớn!” Ai Cập Cổ Thần hừ lạnh:

“Từ cổ chí kim trong cảnh giới này, ai dám tự xưng Bá Chủ?”

Tuy rằng thực lực và khí thế của Lạc Nam lúc này toả ra rất đáng gờm, nhưng hiểu biết của bọn hắn với Lạc Nam còn hạn chế, nghe danh xưng Bá Chủ cảm thấy kẻ này quá mức cuồng vọng.

Thôn Thi Lão Tổ và Dương Quang Chi Thần gật đầu tán thành, nhếch mép chỉ về phía Bá Ma Cương Thi, hai mắt loé lên sự oán độc, nói:

“Tên này là Thượng Cổ Hung Ma, một tồn tại rất đáng sợ vào thời thượng cổ dám xưng là Bá Ma, còn chẳng phải bị người ta luyện chế thành Cương Thi sao? Bá Chủ kết quả chắc chắn không tốt đẹp gì!”

Lạc Nam nghe thế âm thầm buồn cười, lão quái vật vừa đội mồ sống lại này không biết Bá Ma là do mình tiêu diệt.

Có vẻ như Thôn Thi Lão Tổ từng chạm trán với Bá Ma trong quá khứ, trong lời nói khó giấu vẻ oán hận và hả hê.

Hắn cũng lười giải thích, nếu thân phận đã lộ… vậy phải thu chút chiến lợi phẩm mới bỏ công.

Tốc Biến triển khai, thân ảnh Lạc Nam xuất hiện trước mặt Ngự Thi Thần Chủ, Bá Hồng Kiếm nâng lên:

“Thần Tị!”

“Không!” Ngự Thi Thần Chủ hãi hùng triệu hoán một cái hủ tro cốt, bên trên có khắc hoạ những hoạ tiết cổ xưa, ẩn chứa Thi Khí nồng đậm.

Bất Hủ Thần Vật - Tán Thi Hủ.

Hắn nâng lên Tán Thi Hủ, từ trong đó có cuồn cuộn tro cốt bay ra.

XÈO XÈO XÈO…

Những tro cốt này khi tiếp xúc với không gian xung quanh, liền xảy ra hiện tượng Thi Hoá, có thể biến vật sống thành vật chết, luyện thành cương thi.

Đáng tiếc, tro cốt trong Tán Thi Hủ ngay cả Bá Chủ Thần Thế cũng không xâm nhập nổi, vừa mới bay ra đã bị vô vàn Bất Hủ Đạo Thuộc Tính thiêu đốt thành hư vô.

KENG!

Nhất kiếm ngân vang, một kiếm vạn thần tránh lui!

“Hoán Thi Pháp!” Ngự Thi Thần Chủ hai tay kết ấn, lập tức hoán đổi vị trí của bản thân và Bá Ma.

RỐNG!

Bá Ma trung thành với chủ gầm lên, cơ thể biến thành khổng lồ, Ma Thi Chi Khí bùng phát dữ dội, tám cánh tay đấm ra.

“Ta tạo ra ngươi được thì huỷ diệt ngươi được!” Lạc Nam lạnh lùng, Độc Bá Kiếm Thể kích hoạt, Bá Kiếm Quy Tắc gào thét.

XOẸT!

Lưỡi kiếm lạnh lùng xuyên qua, tám cánh tay to lớn cứng rắn rơi rụng.

Bá Ma Cương Thi bị kiếm khí chấn bay vạn dặm, toàn thân đầy rẫy vết thương.

“Bất Hủ Bá Chủ, nể tình chúng ta từng giao dịch, bỏ qua chuyện lần này được không?” Ngự Thi Tông Chủ vội vàng cầu khẩn.

Ba tên lão quái vừa tỉnh giấc không biết sự đáng sợ của Lạc Nam, nhưng hắn từng tận mắt chứng kiến tên yêu nghiệt này diệt cả cường giả đến từ Cấm Khu, làm sao dám đắc tội?

“Trước đó ta đã cho ngươi cơ hội, chỉ cần bỏ ra vài chục vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm là xong!” Lạc Nam nhếch mép nói:

“Đáng tiếc, các ngươi muốn đoạt thê tử của ta, động vào vảy ngược của ta, vậy thì chỉ có con đường chết!”

Dịch Chuyển Tức Thời, hắn đã xuất hiện trên đầu Ngự Thi Tông Chủ.

“Ngươi sao lại tuyệt tình vậy chứ?” Ngự Thi Tông Chủ sắc mặt co rúm lại.

“Giao dịch sòng phẳng, quen biết gì mà giao tình ở đây?” Lạc Nam lạnh lùng nói:

“Cầu phú quý trong hung hiểm, đã muốn phú lại không muốn nhận hung à?”

“Đừng sợ! còn có chúng ta!” Từ phía sau, Thôn Thi Lão Tổ, Dương Quang Chi Thần cùng Ai Cập Cổ Thần đã phát động công kích dữ dội.

“Đừng lo, sẽ đến lượt các ngươi!” Lạc Nam cười nhạt:

“Bá Chủ Kết Giới - mở!”

ONG!

Bất Hủ Thần Tháp chấn động, vô vàn Thần Văn và lực lượng cuốn ra, bành trướng tạo thành Bá Chủ Thần Thế phong thiên toả địa.

Từ thiên không cho đến biển cát vô tận, toàn bộ chiến trường đều rơi vào Kết Giới.

“Hôm nay, ta đặt lại trật tự của Đại Mạc!” Lạc Nam hờ hững tuyên bố.

Xích Tà Ma Kích hiện ra trên tay còn lại…

Bá Hồng Kiếm trảm về phía trước, Xích Tà Ma Kích hoành tảo phía sau…

Hai kiện Bất Hủ Thần Binh bùng phát quyền năng khủng bố, Bá Tuyệt Kiếm Khi cùng Xích Tà Ma Pháp được thi triển đến cực hạn.

PHỐC!

Bá Hồng Kiếm trảm Bá Ma Cương Thi thành hai nửa, Xích Tà Ma Kích quét ngang Tàn Giới Nhất Kích, phá tan toàn bộ thế công từ phía sau.

HỐNG!

Từ dưới biển cát, Tử Vong Yêu Thần cũng triệu hoán phân thân, biến thành mười con Mông Cổ Trùng Thần, mở ra từng cái miệng như vực sâu vô tận, bắn lên Thi Độc nguy hiểm vô cùng..

NGAO!

Đáp lại nó, từ thể nội Lạc Nam vang vọng tiếng long ngâm, Bất Hủ Bá Long phá thể mà ra, thân rồng uy mãnh tuyệt luân, đầu rồng oai phong lẫm liệt, vảy rồng được khảm bởi hàng tỷ Long Ngữ, Long Văn, vuốt rồng mang theo Bá Long Thần Lực.

Đối mặt với mười cột Thi Độc do Tử Vong Yêu Thần bắn ra, Bất Hủ Bá Long vung lên vuốt rồng, vồ xuống Đồ Long Thập Bát Chưởng.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Hư ảnh 18 tôn Bá Long giương nanh múa vuốt, sát khí kinh hoàng chấn vỡ thi độc.

Bất Hủ Bá Long lao thẳng vào biển cát, như rồng thần xuất hải, dữ dội lao đến đám Mông Cổ Trùng Thần.

Mười con Trùng Thần không cam lòng yếu thế, mở ra cái miệng rộng dữ tợn của mình gặm lấy Bất Hủ Bá Long, liên tục dùng Thi Độc xâm nhiễm, tạo thành trận chiến giữa những quái vật.

Cảm thấy vẫn còn chưa đủ, Lạc Nam kích hoạt Hồng Mông Tổ Thần Lực.

“Hồng Mông Đại Diễn Quyết!”

NGAO! RỐNG! GÀO! LỆ! KHIẾU…

Hồng Mông Tổ Thần Lực cùng Hồng Mông Quy Tắc diễn hoá thành vô số Thần Thú, Ma Thú, Hung Thú Thượng Cổ… trong đó có cả Mông Cổ Trùng Thần.

Tất cả xông thẳng vào biển cát, điên cuồng xé xác chúng nó.

“Làm sao có thể!?” Mông Cổ Trùng Thần sợ hãi gào thét:

“Bất Hủ Bá Chủ xin buông tha cho ta!”

Lạc Nam lười để ý đến nó, một kiếm một kích tiếp tục tung hoành.

Hoá Cực Thần Công - Toàn Chức Đạo Kinh - Loạn Đỉnh Bá Cực Trận cùng lúc kết hợp.

3000 Bá Cực Đỉnh điên cuồng xoay tròn xung quanh, Toàn Chức Đạo Kinh diễn hoá ra Trận Văn, Phù Văn khảm trên thân đỉnh.

Loạn Đỉnh Bá Cực Trận xâm nhập Thiết Luyện Quân Doanh của Bình Sa Thần Đế, hung hăng đập nện, từng tôn Đại Đỉnh phóng thích Bá Thế cường hoành.

Hoành Sa Kỵ Quân vừa mới phục hồi đã bị đập thành thịt vụn, cả Thiết Luyện Quân Doanh lung lay sắp đổ, chịu không nổi sự tàn phá điên cuồng.

“Đây là sức mạnh chân chính của kẻ tự xưng là Bá Chủ sao?” Tam đại cổ thần tê dại cả da đầu.

Thôn Thi Lão Tổ bắt gặp Bá Ma Cương Thi đã bị chém nát, hai mắt nhất thời sáng lên, lập tức lao đến.

Lão vận chuyển Bất Hủ Thần Vật - Luyện Thi Đỉnh trong đan điền, hung hăng nuốt lấy Bá Ma Cương Thi.

“Lão cẩu chết tiệt, Ma Thi của ta ngươi cũng dám nuốt?” Ngự Thi Tông Chủ hai mắt đỏ ngầu.

“Ngu xuẩn, phải biết hy sinh để giết cường địch!” Thôn Thi Lão Tổ mắng chửi, Luyện Thi Đỉnh không ngừng thôn phệ từ bên trong.

Một tôn Bá Ma Cương Thi, nhanh chóng bị lão nuốt vào cơ thể, tiêu hoá sạch sẽ.

Trong nháy mắt, chiến lực của Thôn Thi Lão Tổ vượt qua cả Ai Cập Cổ Thần và Dương Quang Chi Thần.

Cơ thể lão biến thành xấu xí, dữ tợn nhưng tràn đầy sức mạnh của một Thượng Cổ Hung Ma, được cường hoá toàn diện.

Nhục thân của lão giờ đây, thậm chí có thể tiệm cận Bất Hủ Thần Khu.

Mắt thấy Bá Hồng Kiếm trảm xuống, lão vung lên song quyền đấm ra.

KENG!

Như lôi đình phích lịch bạo nổ, Thôn Thi Lão Tổ thành công đẩy lùi Lạc Nam, sắc mặt cuồng hỉ:

“Lão phu quá mạnh rồi!”

“Thật vậy sao?” Lạc Nam lãnh khốc nói:

“Vậy diệt ngươi trước!”

ONG!

Đang muốn phát động Thần Kỹ, chợt cảm giác được Bá Cực Đỉnh bỗng nhiên phản ứng.

Chúng nó từ bỏ Thiết Luyện Quân Doanh, hưng phấn reo vang lao về phía Thôn Thi Lão Tổ.

“Hả?” Lạc Nam và Thần Huyền Huân đều giật mình:

“Hiện tượng này, sao lại quen như vậy?”

Đã rất lâu rồi mới có thể nhìn thấy Bá Đỉnh phản ứng như vậy, với sức mạnh bây giờ của nó, ngay cả Đạo Thuộc Tính cấp Bất Hủ cũng không thể khiến nó phản ứng lớn như thế.

“Không sai, Bá Đỉnh thèm thuồng Bất Hủ Thần Vật của lão già kia!” Kim Thần Nhi trong tháp cũng kích động nhảy dựng lên:

“Chủ nhân, mau đoạt nó!”

“Thèm Bất Hủ Thần Vật?” Phu thê hai người giật mình, chẳng lẽ ngay cả Bất Hủ Thần Vật cũng có thể Tụ Đỉnh sao?

Trước đây là cần lực lượng đặc biệt của các nội tình Bất Hủ như Vĩnh Sinh, Hồng Mông để tụ đỉnh.

Bây giờ Bá Đỉnh lại muốn cả Bất Hủ Thần Vật để Tụ Đỉnh à?

“Không rõ, nhưng trước hết đoạt trước rồi nói!” Kim Thần Nhi gấp gáp nói.

“Được!” Lạc Nam hưng phấn quát:

“Trở về!”

Trước lệnh của hắn, Bá Cực Đỉnh đành ngoan ngoan quay lại đan điền.

Lạc Nam điều động toàn bộ Bá Thần Lực, Bỉ Ngạn Hoa, hơn hai mươi vị Pháp Tướng cùng lúc bùng nổ sức mạnh.

Nhắm ngay Thôn Thi Lão Tổ còn đang đắc ý, bá đạo trảm xuống:

“Vạn Cổ Độc Bá Trảm!”

“Cái quỷ gì?” Một cảm giác tử vong dâng trào, Thôn Thi Lão Tổ kinh hồn táng đảm.

Lòng tự tin vừa mới tăng lên thoáng chốc tan biến trước kiếm khí khủng bố huỷ thiên diệt địa, một kiếm tác động luân hồn, độc đoán vạn cổ.

Lão lập tức triệu hoán Luyện Thi Đỉnh, đó là một cái đỉnh màu xám đen, nồng đậm Thi Khí và khả năng thôn phệ, có thể cắn nuốt tất cả thi thể, xác chết, cương thi… đẳng cấp của chúng càng cao càng tăng cường sức mạnh cho chủ nhân, đồng thời truyền cho chủ nhân toàn bộ năng lực từ thi thể lúc còn sống.

Bằng vào Luyện Thi Đỉnh này, Thôn Thi Lão Tổ tại thời đại xa xưa cũng là nhân vật nổi danh.

Đáng tiếc, Bá Ma lại muốn truy lùng lão để cướp đoạt Luyện Thi Đỉnh, khiến lão sợ hãi phải che đậy khí tức mà lâm vào ngủ say.

Nhiều năm tháng trôi qua, lão bị khí tức của Uẩn Linh Đạo Trà và Hoàng Trung Lý đánh thức, lại thấy Bá Ma đã bị Ngự Thi Tông Chủ xem như cương thi mà sử dụng, trong lòng kinh hỉ vô cùng.

Thầm nghĩ không còn Bá Ma truy sát, đã có thể thoải mái xuất thế…

Nào ngờ đối mặt với một kiếm đáng sợ này, lão thậm chí cảm giác Bá Ma năm đó chỉ là cái rắm.

ẦM!

Luyện Thi Đỉnh điên cuồng biến lớn, triệu hoán ra vô số hư ảnh Thần Thi đã từng bị cắn nuốt, phát động hàng loạt năng lực chiến đấu.

Nhưng đứng trước một kiếm toàn lực của Bá Chủ… tất cả đều vô nghĩa.

Lưỡi kiếm Bá Hồng bổ thẳng vào Luyện Thi Đỉnh, Bá Kiếm Quy Tắc chém nát mọi quy tắc trong nó, Bá Thần Lực huỷ diệt tất cả Thi Khí bên trong nó.

RĂNG RẮC…

Thân đỉnh xuất hiện vết rạn, sau đó ầm ầm nứt ra…

Bá Hồng Kiếm trảm nát Luyện Thi Đỉnh.

“PHỐC!” Thôn Thi Lão Tổ toàn thân kịch chấn, khí tức suy yếu điên cuồng.

Tu vi của lão vốn là từ Luyện Thi Đỉnh, nó nhận hư hại thảm trọng như vậy, lão cũng lâm vào trọng thương.

Nhưng đó chưa phải là tất cả…

Ngay lúc Luyện Thi Đỉnh nứt vỡ, Bá Cực Đỉnh bỗng nhiên bay ra, biến lớn điên cuồng, từ trên cao úp thẳng xuống nó.

Vô vàn Bá Chủ Quy Tắc tự động vận hành, bá đạo cắt đứt liên kết giữa Thôn Thi Lão Tổ và Luyện Thi Đỉnh.

“Hự…” Thôn Thi Lão Tổ suýt chút hôn mê bất tỉnh, thi khí trên người yếu ớt đến cực điểm, tu vi rơi vào dưới Bất Hủ Thần, chỉ còn là một vị Bán Bất Hủ.

“AAAAAAAAAAA…” Lão điên cuồng gào rú:

“Trả lại cho lão phu, lão phu cùng ngươi liều mạng!”

Đan điền phình to, Thôn Thi Lão Tổ vận dụng chút sức lực cuối cùng lao đến Lạc Nam muốn tự bạo.

Lão đã mất đi lý trí, muốn kéo hắn đồng quy vu tận.

“Ngươi vẫn còn giá trị!” Lạc Nam mở ra Cấm Kỵ Bã Nhãn, uy nghiêm nói:

“Bá Chủ Thượng Ngôn - Định!”

Hồn lực tác động, thiên địa quy tắc phủ xuống, Thôn Thi Lão Tổ toàn thân cứng đờ bất động, ngay cả động đậy đầu ngón tay cũng không được.

“Ngươi muốn làm gì lão?” Mấy tên Bất Hủ Thần phẫn nộ xông đến:

“Dừng tay!”

Nhưng khi Thôn Thi Lão Tổ mất đi khả năng chiến đấu, Lạc Nam đã triệu hoán Cực Đạo Thi và Tuyệt Hàn Thi.

Thôn Thi Lão Tổ ở trạng thái này, lại mất đi Luyện Thi Đỉnh, đương nhiên không thể thôn phệ Cương Thi được nữa, hắn có thể thoải mái lệnh cho Bất Hủ Thần Thi nghênh địch.

Thần Huyền Huân cũng đã xuất hiện từ phía sau, một tay cầm Nguyệt Hồng Kiếm, một tay cầm Lạc Hồng Kiếm ứng chiến.

Bá Hậu vừa hiện, nhan sắc kinh diễm thế gian, dù là Sa Lệ Ti là đoá hoa mỹ lệ nhất Đại Mạc cũng phải giật mình thán phục:

“Xem qua Lưu Ảnh Ngọc chỉ thể hiện được một nửa dung nhan của nàng.”

Lạc Nam bước đến bên cạnh Thôn Thi Lão Tổ, Cấm Kỵ Bá Nhãn loé lên rút sạch linh hồn của lão luyện hoá.

Hắn đặt tay lên đỉnh đầu Thôn Thi Lão Tổ, Sinh Tử Thần Lực luân chuyển, điên cuồng xâm nhập thể nội một vị Thi Thần, khoé môi nhếch lên:

“Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật!”

…

=== Chương 3578: 23! ===

Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật được thi triển ngay giữa chiến trường.

Có Uẩn Linh Đạo Nguyên hộ thân, Lạc Nam hầu như không nhận bất cứ phản phệ nào cho những loại Nghịch Thế Thần Thông mà hắn đã sớm quen thuộc.

Trong thoáng chốc, Thôn Thi Lão Tổ toàn thân phục hồi, cung cung kính kính quỳ gối trước mặt của hắn, cao giọng nói:

“Lão nô tham kiến chủ nhân!”

“Trời ạ, hắn vậy mà luyện sống một vị Bất Hủ Thần thành cương thi rồi!” Cảnh tượng này khiến đám người tê dại cả da đầu.

Càng đáng nói hơn, trước đó Thôn Thi Lão Tổ đã thôn phệ Bá Ma Cương Thi nên nhục thân của lão đã vượt xa Bất Hủ Thể Thần bình thường, có thể tiệm cận với Bất Hủ Thần Khu của Lạc Nam.

Giờ đây trở thành Cương Thi của hắn, thực lực cực mạnh.

Lạc Nam hài lòng gật gù, đem Bá Chủ Thần Văn khảm lên cơ thể Thôn Thi Lão Tổ, mở miệng nói:

“Làm thịt Ngự Thi Tông Chủ đi!”

Trước đó hắn cho mấy kẻ này cơ hội, chỉ cần bỏ ra Nguyên Thạch là xem như xong, thậm chí Sa Lệ Ti đã đứng ra giải thích rõ ràng mọi chuyện rằng tài nguyên Bất Hủ chính là của hắn dùng để dẫn dụ Cực Hồn Sa.

Nhưng mấy kẻ này lòng tham không giảm ngược lại còn tăng lên, muốn vây công sát nhân đoạt bảo, vậy thì cũng nên trả giá rồi.

“Lão nô tuân lệnh!” Thôn Thi Lão Tổ cười gằn, mang theo Ma Thi Thần Lực đầy trời cuốn đến Ngự Thi Tông Chủ.

“Bất Hủ Bá Chủ, ngươi khinh người quá đáng!” Ngự Thi Tông Chủ thấy cảnh này tê dại cả da đầu, ngửa đầu nộ hống:

“Nếu ngươi không che giấu thân phận, ta làm sao dám ra tay với ngươi?”

“À, vậy hoá ra ngươi là kẻ chuyên sợ mạnh hiếp yếu, không ra tay với ta nhưng lại ra tay với người yếu hơn đúng chứ?” Lạc Nam lạnh nhạt hỏi, ánh mắt càng thêm lạnh lẽo:

“Kẻ như ngươi, càng đáng giết!

“Chết!” Thôn Thi Lão Tổ vung lên tám cánh tay như tám thanh cột chống trời, thô bạo đấm xuống.

“Tán Thi Hủ - Thi Hoá!” Ngự Thi Tông Chủ cắn răng, điều động Bất Hủ Thần Vật tung ra vô vàn tàn tro bao trùm Thôn Thi Lão Tổ, muốn ăn mòn, phân tán lão thành tro bụi.

Nhưng Thôn Thi Lão Tổ có được Bá Chủ Thần Văn bảo vệ, tro cốt trong Tán Thi Hủ căn bản không tạo nên bất cứ trò trống gì.

Bất Hủ Thần Vật cũng phân chia mạnh yếu, mà Tán Thi Hủ này thuộc vào loại khá yếu bên trong đó.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Hàng loạt nắm đấm liên tục giáng lâm, đấm cho nhục thân của Ngự Thi Tông Chủ suýt chút bạo liệt.

Bên cạnh đó, khi Thần Huyền Huân và hai tôn Thần Thi đang chiến đấu với ba tên địch nhân, Lạc Nam móc ra Lạc Thần Cung.

Bá Cực Tiễn ngưng kết, Xích Tà Ma Kích vào dây, Bất Hủ Tiễn toả sáng…

Tam tiễn kéo căng, Lạc Nam dồn nén sức mạnh, điên cuồng bắn ra.

VÈO VÈO VÈO.

Thời không xé toạc, tam tiễn lao thẳng đến mi tâm ba tên Bất Hủ Thần.

“Không được!” Bình Sa Thần Đế gầm lên:

“Ngươi không thể giết trẫm, ra đi Thiết Luyện Quân Thần Tướng!”

ONG!

Thiết Luyện Quân Doanh mặc dù đã tổn hại khá nặng nhưng vẫn cố gắng bùng phát lực lượng và quy tắc, phối hợp với chủ nhân của mình triệu hoán một vị Pháp Tướng.

Pháp Tướng này hình thể khổng lồ, như một vị Quân Thần tung hoành ngang dọc, thân khoác chiến giáp, tay cầm trường đao đỏ rực như máu.

Mắt thấy Bá Cực Tiễn lăng lệ bắn đến, Bình Sa Thần Đế dung nhập vào Thiết Luyện Quân Thần Tướng của mình, uy nghi nói:

“Pháp Tướng Thần Thông - Nhất Đao Bình Thế!”

RỐNG!

Thiết Luyện Quân Thần Tướng ngửa đầu gào thét, Quân Thế, Chiến Thế, Sát Thế đều tăng cường gấp ba lần uy lực, sau lưng hiện ra dị tượng hàng chục vạn quân hư ảnh đang cùng lúc vung đao.

Một đao này như thiên quân vạn mã cùng lúc chém ra, bình định thiên hạ, trảm thẳng vào Bá Cực Tiễn.

Nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến đồng tử Bình Sa Thần Đế kịch liệt co rút, hai mắt trợn tròn.

Bởi vì Bá Cực Tiễn như vô hình vô ảnh, như ở một chiều không gian khác… dễ dàng xuyên toa qua lưỡi đao, xuyên qua cơ thể của Thiết Luyện Quân Thần Tướng, cắm thẳng vào đầu Bình Sa Thần Đế đang dung hợp bên trong.

“PHỐC!”

Đầu lâu nổ tung, Bá Thần Lực tán phá thể nội, ma diệt toàn bộ sinh cơ.

“Làm sao… có thể?” Bình Sa Thần Đế chỉ kịp dâng lên ý niệm hoang đường trong ý thức trước khi chìm vào tử vong vĩnh hằng.

Lạc Nam biểu lộ bình thản, công năng xuyên qua Pháp Tướng và bắn phá Pháp Tướng là thủ đoạn cường đại nhất của Lạc Thần Cung sau khi thăng cấp Bất Hủ Thần Binh.

Tên Bình Sa Thần Đế này dám dùng Pháp Tướng Thần Thông để phòng ngự, khác nào tự tìm đường chết đâu chứ?

RỐNG

Thiết Luyện Quân Doanh phẫn nộ rít gào, hiện ra Khí Linh là hư ảnh một tôn Nhân Mã cực đại, tay cầm chiến phủ cuốn theo huyết khí xông thẳng đến Lạc Nam, vung phủ nện xuống đầu hắn.

“Cút!” Kim Thần Nhi nổi nóng.

Bất Hủ Thần Tháp từ trên cao trấn xuống, ầm ầm nghiền nát Khí Linh này.

Nhân Mã không cam lòng tiêu tan, linh trí sụp đổ.

“Cái quân doanh này không tồi đâu!” Lạc Nam vung tay.

Thiết Luyện Quân Doanh bao trùm trăm vạn dặm thu nhỏ lại, bay vào lòng bàn tay của hắn.

Nên biết rằng số lượng Siêu Thần trên thế gian này có hạn chế về mặt số lượng, 3000 đại thế giới chỉ đủ cho 3000 Thần Đế đỉnh cấp đột phá Siêu Thần, rồi tính luôn cả những Siêu Thần đột phá nhờ vào Quán Đỉnh hay Bất Hủ Thần Vật số lượng chỉ khoảng vài trăm là cùng…

Nhưng Thiết Luyện Quân Doanh lại có thể bồi dưỡng quân đội đạt đến cấp Siêu Thần, bằng chứng là đám Bình Sa Kỵ Quân do Nhân Mã Tộc tạo thành kia có rất nhiều Siêu Thần.

Thiết Luyện Quân Doanh là nền tảng cho đại quân đột phá Siêu Thần mà không cần thông qua Thế Giới Bản Nguyên hay Quán Đỉnh của Bất Hủ Thần.

Nhưng nó cũng có hạn chế nhất định, tu sĩ muốn nhờ vào Thiết Luyện Quân Doanh gian lận đột phá Siêu Thần là không thể… mà phải trả giá bằng việc dâng hiến tinh huyết hoặc linh hồn bản nguyên cho Thiết Luyện Quân Doanh, hơn nữa phải cùng thực hiện với quy mô lớn, ít nhất 3000 thành viên, đủ tạo thành một đội quân.

Kể từ đó sẽ bị phụ thuộc vào Thiết Luyện Quân Doanh, tu luyện phải ở trong doanh, đột phá phải ở trong doanh, hơn nữa phải là toàn quân cùng tu, toàn quân cùng đột phá.

Đổi lại Thiết Luyện Quân Doanh có thể trị thương, phục sinh vô hạn cho quân đội của nó.

Đám Bình Sa Kỵ Quân trước đó chính là ví dụ.

Cũng giống như Hàng Yêu Ngục vậy, nó có thể giúp Yêu Tộc đột phá, thậm chí đạt đến cấp độ Bán Bất Hủ… nhưng cả đời chúng nó sẽ bị phụ thuộc vào Hàng Yêu Ngục, theo chủ nhân đi khắp nơi.

Đương nhiên đối với Ngự Yêu Sư thì Hàng Yêu Ngục chính là tuyệt thế thần vật, đối với Thống Quân Sư thì Thiết Luyện Quân Doanh là không thể thay thế.

Khi Lạc Nam suy tư, Xích Tà Ma Kích cùng Bất Hủ Tiễn đã điên cuồng bắn đến Ai Cập Cổ Thần cùng Dương Quang Chi Thần.

Đối mặt với Xích Tà Ma Kích, Ai Cập Cổ Thần gầm lên: “Cút!”

Trạng thái Nhân Sư cực kỳ mạnh mẽ, một tiếng gầm của hắn tạo nên trời long đất lở, âm ba xung kích tầng tầng lớp lớp chấn động càn khôn.

Nhưng Xích Tà Ma Kích lại là Bất Hủ Thần Binh đáng sợ, âm ba của Nhân Sư Hống bị thôn phệ chi lực nơi đầu kích hút sạch không còn chút tác động nào.

Ngay khi Ai Cập Cổ Thần định né tránh, từ trên thân kích, Ma Tà Xích nhanh chóng bắn ra.

ROẸT ROẸT ROẸT…

Xiềng xích trói chặt cơ thể sư tử to lớn của hắn, gai nhọn mọc ra cắm thẳng vào da thịt như vô vàn ký sinh trùng.

“AAAAAA…” Ai Cập Cổ Thần đau đớn gầm thét, cả người bị Ma Tà Xích siết đến mức muốn phanh thây.

Bất Hủ Thần Vật - Nhân Sư Thần Ngọc kích phát đến cực hạn, cơ bắp bành trướng, các loại Thế cường hoá gấp mấy lần, liên tục muốn phá tan Ma Tà Xích.

Nhưng mặc cho hắn vùng vẫy cỡ nào, Ma Tà Xích càng siết càng chặt, khoá luôn tay chân.

Xích Tà Ma Kích chỉ chờ có thế, hoá thành một đạo Bất Hủ Ma Kiếp xuyên qua.

PHỐC!

Đầu lâu vụn vỡ, khả năng thôn phệ toàn lực triển khai, như một cái động không đáy hút sạch lấy sự sống.

Nhân Sư Thần Ngọc ngày càng ảm đạm, cơ thể Ai Cập Cổ Thần dần teo nhỏ lại… sinh cơ tan rã.

“Tên này mạnh ngang Cấm Thần của Cấm Khu, thật không có tính khiêu chiến.” Xích Tà âm thầm suy nghĩ.

Thực lực của Ai Cập Cổ Thần không tệ, nhưng cũng chỉ ngang mấy người Tần Dương hay Lãnh Tàn, so với Diệt Quy Thần Chủ còn yếu hơn một chút.

ẦM ẦM ẦM…

Ma sát dữ dội liên tục chấn động không gian, Bất Hủ Tiễn bắn phá bị Dương Quang Chi Thần dùng Đĩa Mặt Trời ngăn chặn.

Đĩa Mặt Trời giờ đây như một tấm khiên, bùng phát Dương Quang Thần Lực như tia huỷ diệt chống lại mũi tiễn.

Tuy rằng thành công chặn được Bất Hủ Tiễn, nhưng hắn cũng không thể sống.

Cực Đạo Cương Thi toàn thân như được lực lượng nguyên tố đúc thành, hai đấm luân chuyển Cửu Hành Thi Khí, từ phía sau tung quyền.

Tuyệt Hàn như một tôn Băng Thi, liên tục dùng hàn khí làm suy yếu Dương Quang Thần Lực…

Thần Huyền Huân không bỏ qua cơ hội, song kiếm nơi tay.

Lạc Hồng Kiếm trảm ra một kiếm Khai Hoàng, Nguyệt Hồng Kiếm cùng lúc chém ra Nguyệt Thần Trảm.

PHỐC!

Thế công tứ phía, lửa và ánh sáng tiêu tan, Dương Quang Thần Thế bạo liệt…

“Bổn thần không cam!” Dương Quang Chi Thần cảm giác được thương thế thảm trọng của mình, giữa trán mọc ra một con mắt, hung hăng nhìn đến Thần Huyền Huân:

“Dương Quang Thần Nhãn - Tịch Diệt Linh Hồn!”

Chỉ tiếc là ngay khi hắn định ám toán, trên đỉnh đầu bỗng nhiên mở ra Cấm Kỵ Bá Nhãn hờ hững, uy nghi vô thượng.

“Bá Hồn Tuyệt Sát !”

Thời Không Đạo, Phật Đạo, Ma Đạo, Yêu Đạo chuyển hoá sức mạnh dồn vào Bá Chủ Thần Hồn oanh tạc!

Cảm nhận nguy hiểm chưa từng có, Dương Quang Chi Thần ngẩng đầu, dùng Tịch Diệt Linh Hồn bắn ra nghênh đón.

Nhưng Bá Chủ Thần Hồn lại vượt xa Dương Quang Thần Hồn của hắn, Bá Hồn Tuyệt Sát nghiền nát Tịch Diệt Linh Hồn, bắn thẳng vào linh hồn.

PHỐC!

Dương Quang Thần Hồn tan rã, kéo theo đó là Đĩa Mặt Trời ảm đạm phai mờ…

Lại một vị Cổ Thần nơi Đại Mạc ngã xuống.

Thần Huyền Huân nhoẻn miệng cười, kéo lấy tay phu quân nói:

“Chiến lực tổng thể ở Đại Mạc không quá mạnh.”

“Ừm.” Lạc Nam gật đầu.

Đại Mạc chỉ là một địa hình đặc thù nằm giữa Nam Cực và Tây Nam, nó giống như Tuyệt Băng Phong nằm giữa Bắc Cực và Tây Bắc vậy.

So ra Đại Mạc lại rộng lớn hơn Tuyệt Băng Phong rất nhiều lần, thiên nhiên tuy khắc nghiệt nhưng vẫn tu luyện được chứ không tràn đầy tạp chất như Tuyệt Băng Phong, thế nên có được nền văn minh riêng, những Bất Hủ Thần toạ trấn.

Nhưng suy cho cùng, Đại Mạc không thể so sánh với các đại khu khác.

HỐNG!

Tử huyết nhuộm đen cát vàng dưới chân, Tử Vong Yêu Thần có bản thể là Mông Cổ Trùng Thần đã hấp hối…

Bất Hủ Thần Vật của con trùng này là một kiện Tử Độc Thi Châu giấu ở trong cổ họng, sở hữu Tử Thi Độc Lực nguy hiểm, chuyên tiêu diệt sinh cơ liên tục bắn ra.

Đáng tiếc gặp phải Bất Hủ Bá Long bất độc bất xâm, lại còn một đám Hồng Mông Yêu Tổ khiến năng lực của nó trở nên vô dụng.

Nếu không nhờ vào lớp da cứng rắn, đã sớm bị long trảo xé thành thịt vụn.

“Bắt con này cho Tú Quyên được không nhỉ?” Lạc Nam vuốt cằm nói.

“Nó cũng là Cổ Trùng mà, khả năng cao là được.” Thần Huyền Huân cười đáp:

“Nhưng nó xấu quá, làm mất tính thẩm mỹ của tông môn.”

Vấn đề này thì Lạc Nam tán thành…

Tuy rằng Mông Cổ Trùng Thần khá mạnh, nhưng lại như một con cuốn chiếu nhầy nhụa trong cát, lại thêm cái miệng như hố đen với vô vàn cái răng, nước bọt chảy ròng ròng.

Trong khi đó, Bá Kỵ Long Mã thần tuấn oai phong, Hỗn Độn Thú đáng yêu với hình thể cực đại, Trùng Hậu kiều diễm không mất uy nghiêm…

Đem Mông Cổ Trùng Thần đặt cạnh mấy yêu thú ở nhà, thật sự không đành lòng so sánh.

Bá Việt Tông thân là Chung Cực Đệ Nhất Tông, sao có thể thu cái đồ ghê tởm như vậy?

Nghĩ đến đây, Lạc Nam quyết đoán kéo căng dây cung Lạc Thần.

Bá Cực Tiễn lại ngưng tụ…

NGAO!

Bất Hủ Bá Long nhận lệnh, thân rồng khổng lồ nhanh chóng quấn chặt lấy Mông Cổ Trùng Thần.

“Khốn nạn, ngươi muốn làm gì?” Mông Cổ Trùng Thần điên cuồng vùng vẫy, cơ thể to lớn cuốn lên từng đợt sóng cát ngập trời.

Vô vàn Long Ngữ từ thân rồng toả ra, hoá thành xiềng xích khoá chặt lấy Mông Cổ Trùng Thần, cố định nó giữa sa mạc.

Lạc Nam chỉ chờ có thể, bắn ra một tiễn!

Bá Cực Tiễn hung hăng bắn thẳng vào cổ, oanh tạc Tử Độc Thi Châu.

PHỐC!

Mông Cổ Trùng Thần suýt chút mất mạng, vội vàng thi triển Nghịch Thế Thần Thông - Vạn Trùng Thoát Xác.

Chỉ thấy cơ thể to lớn của nó nổ ra thành một cái xác rỗng, biến thành hàng vạn con sâu nhỏ di động khắp nơi trong sa mạc, len lỏi qua từng lớp cát mà chạy trốn.

Hàng vạn con sâu nhỏ này đều là bản thể của Mông Cổ Trùng Thần đã suy yếu vô số lần, chỉ cần một con sâu trốn được, nó có thể từ đó sống lại.

“Vạn trùng à?” Lạc Nam khinh miệt nói:

“Mổ chúng nó!”

Quát quát quát…

Theo lệnh của hắn, vô số con Xích Nha Hắc Ám ẩn trong không gian hiện thân.

Chúng nó dễ dàng tóm gọn từng con sâu nhỏ, móng quạ cắm xuống, mỏ quạ mổ thẳng vào đầu, ngửa cổ nuốt chửng.

“AAAAA…”

Hàng vạn con sâu nhỏ tuyệt vọng thét gào, không thoát khỏi Cấm Kỵ Bá Nhãn trên mắt quạ khoá chặt, toàn bộ trở thành chất dinh dưỡng chìm vào hắc ám.

Đường đường Mông Cổ Trùng Thần, ác mộng của vô số tu sĩ Đại Mạc, được xưng là quái vật trong biển cát lại rơi vào kết cục bị quạ mổ chết.

Nói ra chắc cũng chẳng ai tin tưởng.

Lạc Nam nhếch mép, một tay chụp xuống nắm lấy Tử Độc Thi Châu.

ONG! ONG! ONG!

Mà lúc này, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh không ngừng ngâm tụng, Luyện Thi Đỉnh trong đan điền hắn đã hoàn toàn bị phân tán.

Thi khí tinh khiết đến cực hạn của một kiện Bất Hủ Thần Vật nổ ra, thông qua Bất Hủ Diễn Sinh Kinh vận chuyển, dần dần ngưng tụ thành một cái đỉnh mới giữa tiểu hỗn độn.

Lạc Nam nhanh trí, khoanh chân ngồi xếp bằng luyện hoá cẩn thận…

Thật sự có thể Tụ Đỉnh.

Đỉnh thứ 23!

…

=== Chương 3579: THI THẦN ĐỈNH! ===

Trong đan điền Lạc Nam, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh vận chuyển…

Đầu tiên là phân rã hoàn toàn Luyện Thi Đỉnh, sau đó thông qua công pháp bắt đầu ngưng lại một tôn Đỉnh khác hoàn toàn mới.

Đây là phá rồi lại lập, dùng Bất Hủ Diễn Sinh Kinh biến kiện Bất Hủ Thần Vật thành một tôn Đại Đỉnh thuộc về người tu luyện công pháp.

Dù là Lạc Nam cũng chưa từng ngờ đến kết quả như vậy.

Từ khi mới luyện Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, hắn chỉ cần tài nguyên cấp thấp nhất ở Hạ Giới là có thể tụ đỉnh.

Sau đó từng bước trưởng thành, dùng Dị Thuộc Tính, Vĩnh Hằng Thuộc Tính, Đạo Thuộc Tính… rồi đến cả những loại lực lượng đặc biệt thuộc về Đại Đạo khác như Hỗn Độn, Hồng Mông.

Vốn nghĩ rằng đó đã là giới hạn cuối cùng của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, càng Tụ Đỉnh sẽ ngày càng khó khăn, nguyên liệu đòi hỏi sẽ càng cao, nhưng lần này đến ngay cả Bất Hủ Thần Vật cũng trở thành tài nguyên Tụ Đỉnh thì quả thật là bất ngờ.

Quá trình tụ đỉnh, cảm nhận được lực lượng sử dụng chủ yếu là Thi Khí và Thi Đạo Quy Tắc khổng lồ ẩn chứa bên trong Luyện Thi Đỉnh, về phần võ đỉnh đã được khảm thêm Bất Hủ Thần Văn, khiến nó so với hình thái ban đầu còn mạnh hơn.

Một tôn Đại Đỉnh hoàn toàn mới được khai sinh, đỉnh có ba chân, ở mỗi chân lại có điêu khắc hình dạng cương thi quấn quanh như xác ướp, trên thân đỉnh là hoạ tiết quan tài, có màu như đồng đen cổ kính và huyền bí.

Ngoại trừ Ma Đỉnh, Hắc Ám Đỉnh và Tử Vong Đỉnh, đây là cái đỉnh thứ tư sở hữu nguồn lực lượng âm trầm đáng sợ.

Tiểu hỗn độn trong cơ thể bành trướng thêm một phần, chiến lực lại cường đại hơn một bậc.

Cảm nhận được Thi Khí lan tràn và chuyển thành Thi Thần Lực trong đỉnh, Lạc Nam hiện tại đã chính thức là một Thi Tu cấp Bất Hủ.

“Gọi ngươi là Thi Thần Đỉnh!” Lạc Nam đặt tên cho Đại Đỉnh thứ 23 của mình.

Hắn quan sát Thi Thần Đỉnh, giữ nguyên ý chí của Chung Cực Giới bên trong đó.

Thi Thần Đỉnh vẫn giống như một kiện Bất Hủ Thần Vật, chẳng qua là nó đã bị đồng hoá cùng với Lạc Nam, trở thành tu vi của hắn chứ không còn là ngoại vật.

Thi Thần Đỉnh có thể dung hợp vào Bá Đỉnh một cách bình thường.

Như vậy cũng tốt, không cần lo lắng Giới Nộ sẽ đánh lên đầu mình vì dám đại nghịch bất đạo, xem Bất Hủ Thần Vật làm tài nguyên.

Vô số khẩu quyết của Bất Hủ Công Pháp - Thôn Thi Đại Pháp cũng cuồn cuộn tiến vào đầu hắn.

Hiện tại Lạc Nam đã có được năng lực như Thôn Thi Lão Tổ, dùng Thôn Thi Đại Pháp luyện hoá cương thi, từ đó có được tất cả thủ đoạn khi còn sống của nó.

Rất là kinh khủng!

“Hoá ra Thi Khí cũng có thể Tụ Đỉnh.” Ánh mắt Lạc Nam loé lên:

“Nhưng khi ta song tu với Thi Mộ Tuyền chúng nữ, lượng Thi Khí của các nàng ấy không thể giúp ta tụ đỉnh, chứng tỏ Bất Hủ Diễn Sinh Kinh hiện tại quá mức kén chọn, chỉ có lực lượng nguyên bản từ Bất Hủ Thần Vật phù hợp mới có thể tụ đỉnh thành công.”

“Nếu như vậy, liệu ta có thể tụ nên một tôn Phật Đỉnh, Quỷ Đỉnh, Thần Đỉnh nếu luyện hoá Bất Hủ Thần Vật sở hữu lực lượng tương ứng?” Lạc Nam rùng mình suy nghĩ.

Hắn có thể điều động Phật Lực, Quỷ Lực và Thần Lực… nhưng là thông qua Lục Đạo Luân Hồi Tâm - một kiện Thiên Đạo Pháp Bảo.

Mà rõ ràng để tụ nên những Đỉnh này, đòi hỏi nguồn lực lượng cao cấp vượt xa Thiên Đạo.

Nếu như ngay từ đầu Lục Đạo Luân Hồi Tâm là Bất Hủ Thần Vật, nói không chừng đã có thể cung cấp lực lượng, tụ nên những Đỉnh đó rồi.

“Nàng cảm thấy suy nghĩ của ta thế nào?” Ánh mắt Lạc Nam lấp loé hỏi.

“Tiềm năng của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh quả thật vượt qua dự kiến của thiếp.” Thần Huyền Huân nghiêm túc nói:

“Theo lý mà nói, phu thê chúng ta nên nghĩ đến vấn đề này sớm hơn… bởi lẽ Long Lực đã có thể Tụ Đỉnh, cớ sao Tinh Thần Lực, Phật Lực, Quỷ Thần Lực lại không thể?”

“Xét về đại đạo, Phật Đạo, Quỷ Thần Chi Đạo đều không hề kém hơn Long Đạo mà?”

“Chỉ là do điều kiện để đúc nên mấy cái Đỉnh đó quá mức hà khắc, nên từ trước đến nay Bá Đỉnh không thèm phản ứng.”

Lạc Nam suy tư: “Ta đã từng có được mấy kiện Bất Hủ Thần Vật như Bất Hủ Quỷ Cốt, Phật Ma Tràng… nhưng tại sao Bá Đỉnh lại không phản ứng gì?”

“Khả năng tuỳ vào bản chất của Bất Hủ Thần Vật nha.” Kim Thần Nhi cũng đưa ra phán đoán:

“Luyện Thi Đỉnh nó như một bồn chứa Bất Hủ Thi Khí tinh khiết, trong khi Phật Ma Tràng thì dung hoà giữa Phật Lực và Ma Lực, còn Bất Hủ Quỷ Cốt lại thiên về phương diện Cốt Tu nữa.”

“Có lẽ phải là Thần Vật thiên về một loại lực lượng duy nhất mới thích hợp.”

“Ngon rồi!” Ánh mắt Lạc Nam loé lên hừng hực hoả nhiệt.

Lời nói của Thái Cổ Viện Trưởng như vang vảng trong tai hắn: “Bất Hủ Thần giống như một bầu trời vô hạn, tuy rằng không thể phá trời, nhưng lại có thể khiến bầu trời của mình trở nên lộng lẫy.”

Bầu trời của ai càng chứa đựng nhiều thủ đoạn, kẻ đó càng mạnh.

Hiện tại đứng trước những cơ hội khiến bầu trời của mình rộng lớn và sặc sở hơn, tại sao lại không muốn thử?

Hắn lấy ra Tử Độc Thi Châu của Mông Cổ Trùng Thần cầm nắm trong tay, phát hiện Bá Cực Đỉnh và cả Thi Thần Đỉnh vừa mới tụ ra chẳng có chút phản ứng thèm thuồng nào.

Bởi lẽ Tử Độc Thi Châu chứa đựng Tử Vong - Độc và Thi… nó không thiên về một loại lực lượng duy nhất.

Có lẽ đúng như Kim Thần Nhi nói, còn tuỳ vào bản chất của Bất Hủ Thần Vật.

Nếu Lạc Nam muốn tụ Phật Đỉnh, hắn cần có một kiện Bất Hủ Thần Vật chứa đựng nguồn Phật Lực khổng lồ, hơn nữa chỉ duy nhất là Phật Lực, không được lai với bất cứ lực lượng nào khác.

Đương nhiên tất cả mới chỉ là suy đoán mà thôi…

Tiềm năng của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh vẫn còn có thể tiếp tục mày mò, khai phá.

“Ta xem như sở hữu sáu kiện Bất Hủ Thần Vật!” Lạc Nam khoé môi nhếch lên.

Bất Hủ Thần Tháp - Bá Hồng Kiếm - Xích Tà Ma Kích - Lạc Thần Cung - Cấm Kỵ Bá Nhãn và Thi Thần Đỉnh.

Nếu dung hợp Thi Thần Đỉnh vào trong Bá Đỉnh, vậy thì Bá Đỉnh được tính là Bất Hủ Thần Vật.

Sáu môn Bất Hủ Công Pháp tương ứng lần lượt là: Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, Bá Tuyệt Kiếm Kinh, Xích Tà Ma Pháp, Lạc Thần Tiễn Pháp, Bá Nhãn Mị Hồn Quyết và Thôn Thi Đại Pháp.

Tuy nhiên, hắn còn có Hoá Cực Thần Công, Hồng Mông Diễn Đạo Quyết… các loại thủ đoạn chiến đấu cấp Bất Hủ này cũng không thể xem thường.

“Chậc!” Lạc Nam chép miệng nói:

“Ta phải tìm một vị nữ chủ cho Thi Thần Đỉnh!”

Mà trong lúc hắn gia tăng thực lực, bên kia chiến tuyến… sau khi Sa Lệ Ti biết rằng trận này chắc thắng, nàng càng thêm hưng phấn và tự tin, vận dụng ưu thế giữa Đại Mạc, đánh cho tam đại Bất Hủ Thần thở không nổi.

“Sa Lệ Ti, ngươi thật sự liên thủ với người ngoài giết hết chúng ta sao?” Ngọc Khôi Tông Chủ gầm thét.

Bất Hủ Ngọc Khôi ở trạng thái hợp nhất của hắn đã xuất hiện vô số vết nứt, dường như có thể vỡ tan bất cứ lúc nào.

So với hắn, Kim Thạch Tông Chủ cùng Độc Cốt Tông Chủ tuy rằng khá hơn nhưng lực lượng lại đang cạn dần.

Trong khi đó bản thể Mặc Cổ Tiên Nhân Chi của Sa Lệ Ti giúp nàng có được nguồn lực lượng vô tận ở giữa sa mạc, càng đáng càng hăng.

Nhân lúc Ngọc Khôi Tông Chủ suy yếu, Sa Lệ Ti đột ngột bạo phát nguồn Thổ Thuộc Tính mà Lạc Nam truyền sang lúc đầu.

“Đại Mạc Chi Nộ!”

OÀNH!

Hàng ngàn cơn sóng cát khổng lồ dâng lên, chồng chất kết hợp, mang theo vô số Bất Hủ Thổ Thuộc Tính đổ ấp xuống.

ĐÙNG…

Cơ thể khổng lồ của Bất Hủ Ngọc Khôi đổ ầm xuống cát, bị biển cát nhấn chìm, từng hạt cát trắng nặng như sơn nhạc, Bất Hủ Đạo Thổ bùng nổ.

“Phốc!” Bất Hủ Ngọc Khôi vỡ nát thành từng mảnh, Ngọc Khôi Tông Chủ chật vật rơi ra, khí tức yếu ớt đến cực điểm.

“Hôm nay không thừa cơ tiêu diệt, để tương lai các ngươi liên thủ đối phó bổn toạ sao?” Sa Lệ Ti cười nhạt, ánh mắt lại đầy quyết đoán:

“Các ngươi ngã xuống, Đại Mạc vẫn là Đại Mạc… không ảnh hưởng chút nào!”

“Tiện nhân!” Kim Thạch Tông Chủ nghiến răng nghiến lợi:

“Sớm biết như thế, nên diệt ngươi từ lâu rồi!”

“Từ sớm? nếu các ngươi không kết minh với nhau, bổn toạ đã đem từng tên tiêu diệt rồi!” Sa Lệ Ti khinh thường:

“Các ngươi có bản lĩnh đó sao?”

Vô số hạt cát xuyên vào cơ thể Ngọc Khôi Tông Chủ, rút cạn mọi sinh cơ.

Bão cát cuốn đến đâu huỷ diệt đến đó, lại tiếp tục quét về phía Kim Thạch Tông Chủ cùng Độc Cốt Tông Chủ.

“Khốn nạn!” Kim Thạch Tông Chủ cầm Kim Thạch Ấn, điên cuồng đập vào Bá Chủ Kết Giới để tìm đường thoát thân.

Từ đầu đến cuối trận chiến, Sa Lệ Ti vẫn luôn hoá thân thành cát hoà cùng Đại Mạc, bọn hắn căn bản chưa từng chạm vào bản thể của nàng, vẫn luôn ở thế bị động.

Bên kia Lạc Nam đã thắng, nếu như không thể đào tẩu, kết quả của bọn hắn chính là thân tử đạo tiêu.

OÀNH OÀNH…

Kim Thạch Ấn liên tục bùng phát kim quang, nặng như hàng tỷ ngọn núi liên tục đập vào.

Nhưng từng luồng thần văn bên trên kết giới lại là thứ có khả năng phòng ngự mạnh nhất mà Kim Thạch Tông Chủ từng thấy, mặc kệ Kim Thạch Ấn tác động đến mức nào, Bá Chủ Kết Giới vẫn sừng sững hơn cả bàn thạch, không xuất hiện một tia vết rạn.

Bá Chủ Kết Giới là do lực lượng của Bất Hủ Thần Tháp tạo ra, trừ phi là Thần Vật mạnh hơn nó hoặc nhiều Thần Vật kết hợp, bằng không đừng mong phá được.

“Khốn kiếp, đây là loại Thần Văn được xưng là phòng ngự mạnh nhất đó sao?” Sắc mặt Kim Thạch Tông Chủ vô cùng khó coi.

Thần Huyền Huân chấp chưởng Lạc Thần Cung, Bá Cực Tiễn bá đạo nhắm ngay đầu Kim Thạch Tông Chủ bắn ra.

“Không xong!” Kim Thạch Tông Chủ da đầu tê dại, lập tức quay đầu dùng Kim Thạch Ấn chống đỡ.

ĐÙNG!

Kim Thạch Ấn thành công chặn đứng Bá Cực Tiễn, nhưng sức oanh tạc quá mạnh khiến nó trở nên ảm đạm, khí tức suy yếu đến cực hạn.

Lạc Nam biến mất tại chỗ, một lần nữa xuất hiện đã đối mặt, Bá Hồng Kiếm nâng lên.

“Đồ Thần Trảm!”

“Không!” Kim Thạch Tông Chủ tuyệt vọng gào thét, cố gắng dùng sức lực cuối cùng thúc đẩy Kim Thạch Ấn phòng ngự.

Hắn cũng không dám triệu hoán Pháp Tướng, sợ rơi vào kết cục của Bình Sa Thần Đế trước đó…

ROẸT!

Tia lửa bắn ra dữ dội, ma sát kinh hoàng, Kim Thạch Ấn bị Bá Hồng Kiếm trảm thành hai mảnh.

Lạc Nam động ý niệm, Xích Tà Ma Kích hiện ra bên tay còn lại, triệu hoán Bất Hủ Ma Kiếp, cắm thẳng vào cơ thể của Kim Thạch Chiến Thân.

RĂNG RẮC… PHỐC!

Kim Thạch Chiến Thân xuyên thủng, Ma Khí điên cuồng tràn lan đem nó nhuộm đen.

Đầu kích như vực sâu vô tận tuôn trào hấp lực, cắn nuốt sinh cơ…

Kim Thạch Tông Chủ ầm ầm ngã xuống, vẫn lạc khi còn ở trạng thái Kim Thạch Chiến Thân.

Lạc Nam triệu hoán Thi Thần Đỉnh úp xuống, trực tiếp nuốt chửng lấy Kim Thạch Chiến Thân khổng lồ, điên cuồng luyện hoá.

Khoảnh khắc đó, Bất Hủ Công Pháp - Kim Thạch Chiến Kinh và những thủ đoạn của Kim Thạch Tông Chủ khi còn sống truyền thẳng vào ý thức và cơ thể hắn, không thiếu một thứ gì.

Lạc Nam hít sâu một hơi, hai tay kết ấn:

“Kim Thạch Chiến Thân!”

BÙM!

Một vụ nổ xảy ra trong thể nội, toàn bộ kinh mạch, gân cốt, tế bào được cường hoá cứng rắn như đá, toả ra ánh kim chói mắt.

Thân thể của hắn nhanh chóng biến lớn như ngọn núi, làn da chuyển thành màu vàng kim, cứng rắn như bàn thạch.

Đây chính là Kim Thạch Chiến Thân của Kim Thạch Tông Chủ…

“Kim Thạch Quyền!”

Lạc Nam lại chuyển sang Độc Cốt Tông Chủ đấm ra…

Cánh tay của hắn kéo dài, như một cột chống trời hoàng kim trấn xuống.

Độc Cốt Tông Chủ đang bận tâm đối phó Sa Lệ Ti, làm sao ngờ được cái tên này đem mình ra thử nghiệm.

Một quyền giáng xuống, Độc Cốt vỡ tan, tứ phân ngũ liệt.

“Họ Lạc, lão tử dù chết cũng nguyền rủa ngươi ba đời!”

Linh hồn Độc Cốt Tông Chủ hoảng sợ bay ra ngoài, lại bị vô số hạt cát ngân xuyên qua, ma diệt sạch sẽ…

“Tạm được.” Lạc Nam hài lòng:

“Nếu ta thi triển Kim Thạch Chiến Thân này, lại kết hợp cùng Bất Hủ Bá Cực Thể sẽ càng thêm trâu bò, tay không đối chiến Bất Hủ Thần Binh không phải điều bất khả thi.”

“Thu hoạch ở Đại Mạc lần này còn phong phú hơn tại Bắc Cực, chủ yếu là không có lão quái vật nào xen vào.” Thần Huyền Huân cười nói.

“Đại Mạc làm sao sánh bằng hai đại khu kia được?” Lạc Nam thoải mái.

Trước đó hắn dùng Xích Nha Hắc Ám dò xét Đại Mạc, cũng không thấy có nhân vật nào đủ khả năng uy hiếp đến mình.

Hải sa dâng cao cấp tốc rút đi, để lại một vùng không gian nát bấy và hoang tàn…

Vô vàn cát trắng tung bay hội tụ, hoá thành Đôn Hoàng Lâu Chủ - Sa Lệ Ti, phong tư tuyệt thế.

“Đa tạ Bá Chủ và Bá Hậu tương trợ thiếp thân!” Sa Lệ Ti kéo nhẹ váy xanh, uyển chuyển nhún chân thi lễ.

“Lâu chủ rất lợi hại!” Lạc Nam gật gù, có lẽ đây là lễ nghi của người dị vực, không phải chắp tay như hắn.

Thần Huyền Huân mỉm cười chào hỏi, nhìn sang hắn nháy mắt:

“Mọi chuyện còn lại giao cho chàng, đừng phụ lòng một vị mỹ nhân.”

“Khụ khụ.” Lạc Nam ho sặc sụa.

Sa Lệ Ti che miệng cười khẽ, ung dung nói: “Mời Bá Chủ đến Kim Lâu làm khách, nhân tiện thâu tóm thế lực.”

“Được rồi!”

Lạc Nam không từ chối, phất tay giải trừ Bá Chủ Kết Giới…

Bá Chủ Kết Giới vừa hạ xuống, một vùng không gian cách chiến trường không xa động đậy rồi tĩnh lặng như chưa có gì xảy ra.

Cấm Kỵ Bá Nhãn loé lên, hắn nhếch mép cười lạnh: “Ở đâu cũng có mặt, chạy trốn thật nhanh.”

Vốn định kéo Lạc Thần Cung bắn một tiễn, đáng tiếc đã để mất dấu con mồi.

“Là người của Cấm Khu.” Sa Lệ Ti cũng cảm nhận được, hé môi cảm thán:

“Chắc là muốn thừa cơ bỏ đá xuống giếng, đáng tiếc thực lực của Bá Chủ quá mạnh, diệt địch không tốn nhiều công sức làm chúng không có cơ hội ra tay.”

“Hiện tại bọn hắn muốn đối phó ta, phải lên kế hoạch và tập hợp không ít lực lượng.” Lạc Nam vuốt cằm.

“Để thiếp thân dọn dẹp chiến trường!” Sa Lệ Ti ôn tồn phất tay, cát trắng quét qua cuốn theo tất cả tài sản.

Thu hết chiến lợi phẩm, hai người xé không rời đi…

…

Độc giả có lòng ủng hộ thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3580: THUẬN THEO TỰ NHIÊN! ===

Đôn Hoàng Kim Lâu…

Sa Lệ Ti muốn gọi bảy vị trưởng lão vào diện kiến Lạc Nam, bất quá hắn cảm thấy không cần thiết nên từ chối.

Có việc gì cứ trực tiếp tìm nàng là được rồi, hắn cũng không cần phải thông qua mấy vị trưởng lão.

Mặc kệ toàn thể Đại Mạc đang vì cái chết của hàng loạt Bất Hủ Thần mà trời long đất lở, hai người ngồi đối diện trong tầng cao nhất, tư thái ung dung.

Sa Lệ Ti ngắm nghía Lạc Nam từ đầu đến chân, hai mắt không chớp.

“Thế nào? Ta đẹp trai quá à?” Lạc Nam đắc ý hỏi.

“Khanh khách, chỉ là hiếu kỳ mà thôi.” Sa Lệ Ti một tay chống cằm, cảm thán nói:

“Không nghĩ đến lần này đánh bậy đánh bạ, lại đánh ngay Bất Hủ Bá Chủ đại danh đỉnh đỉnh, đây có lẽ là thành công lớn nhất trong đời thiếp thân rồi.”

Ban đầu nàng suy đoán về thân phận của Lạc Nam, có thể hắn là một lão quái vật lánh đời nào đó, có thể hắn là đại nhân vật đến từ một bí cảnh tuyệt mật chưa ai nhận biết, hoặc hắn là đại nhân vật nào đó của Cấm Khu.

Nàng chưa từng nghĩ đến sẽ là cái vị đang khuấy động phong vân nhất Chung Cực Giới.

Bởi lẽ trước đó không lâu, Lạc Nam còn quẩy tung trời tại Đông Bắc, ai nghĩ đến hắn bỗng nhiên xuất hiện ở Đại Mạc khô cằn chứ?

Có lẽ chính đám người Ngọc Khôi Tông, Kim Thạch Tông cũng không lường trước được nên mới vì lòng tham mà đắc tội, đến mức vô pháp cứu vãn.

Đối với lời nói của Sa Lệ Ti, Lạc Nam lại không bận tâm, chỉ hỏi:

“Thế là ta không được đẹp trai?”

Sa Lệ Ti liếc xéo đôi mắt đẹp, hồi đáp: “Bá Chủ đại nhân tuấn lãng bất phàm, phong thái vô song… chỉ bất quá tiêu chuẩn thẩm mỹ mỗi nơi khác nhau.”

“Ở Đại Mạc này, nam nhân vạm vỡ, râu ria, bụi bặm, lưng hùm vai gấu… được xem là hình mẫu.”

“Hoá ra là thế.” Lạc Nam gật gù:

“Chẳng trách mấy tên Bình Sa Thần Đế, Ai Cập Cổ Thần kia đều bặm trợn, từng người đều hung thần ác sát.”

Sa Lệ Ti hết nói nổi, người này vừa làm thịt hàng loạt Bất Hủ Thần, nhưng điều hắn quan tâm lại là ngoại hình.

“Ở tại Đại Mạc, có lão quái vật khủng bố nào chưa hiện thân không?” Lạc Nam rốt cuộc đi vào chính sự:

“Ví như Bắc Huyền ở Bắc Cực, Mã Càn ở Đông Bắc…”

“Vấn đề này ta không biết, tuy nhiên Đại Mạc quanh năm khô cằn, nhiệt độ nóng bức như một chảo dầu đun sôi, tài nguyên nghèo nàn… rất khó sinh ra đại nhân vật.” Sa Lệ Ti tự tin trả lời:

“Trước trận chiến này, thiếp tự tin mình là một trong những cường giả mạnh nhất.”

“Ừm.” Lạc Nam công nhận.

Nếu chiến đấu ở nơi khác, Sa Lệ Ti khó phát huy được sở trường, nhưng nếu chiến đấu ở Đại Mạc… hắn tin rằng dù là Cấm Lão cũng khó mà thắng được nàng.

Nên biết rằng trong quá trình chiến đấu với ba vị Bất Hủ Thần, Sa Lệ Ti còn chưa triệu hoán Bất Hủ Thần Vật.

“Đại Mạc hiện tại mất đi hàng loạt thế lực, tuy nhiên nó lại nằm ở giữa Tây Nam và Nam Cực.” Sa Lệ Ti nói:

“Chỉ cần Tây Nam và Nam Cực còn chưa thất thủ, Cấm Khu rất khó duỗi móng vuốt vào nơi đây.”

“Hai đại khu này nhất định không cho phép vây cánh của Cấm Khu tồn tại và phát triển ở giữa bọn họ.”

“Ta hiểu!” Lạc Nam nói thẳng:

“Nhưng không loại trừ khả năng, chính Tây Nam và Nam Cực sẽ ngấp nghé Đại Mạc!”

“Vậy nên thiếp thân cần Bá Việt Tông che chở nha.” Sa Lệ Ti sóng mắt luân chuyển, mi cong rung động, yểu điệu nói:

“Ngay cả Đạo Nguyên của người ta cũng giao cho ngài rồi mà…”

“Ta sẽ trả lại!” Lạc Nam đem Linh Sa Đạo Nguyên triệu hoán ra.

“Không cần!” Sa Lệ Ti đẩy tay hắn trở lại, chớp mắt nói:

“Giao Đạo Nguyên cho Bá Chủ, chỗ thiệt thòi chưa thấy, trước mắt đã được truyền cho Thổ Thuộc Tính trong chiến đấu rồi, chỗ tốt như vậy thiếp đâu ngốc mà trả lại chứ?”

“Nữ nhân quá thông minh, có lẽ nam nhân không thích.” Lạc Nam cười nhạt.

Rõ ràng Sa Lệ Ti hiểu rằng nếu hắn muốn đối phó nàng, dù có Đạo Nguyên trong tay hay không cũng chẳng ảnh hưởng gì đến kết quả, nàng chắc chắn sẽ đấu không lại.

Ngược lại nếu giao Đạo Nguyên cho hắn, chứng minh rằng nàng luôn là người của hắn, đứng về phía hắn… sẽ không có cớ ra tay với nàng.

Đây là thế giới mạnh được yếu thua, Sa Lệ Ti rất biết cách khéo léo nâng tầm kẻ mạnh mà không gây phản cảm.

Xương rồng chi hoa diễm lệ nhất sa mạc, không hư danh chút nào.

“Nam nhân thiếu bản lĩnh mới không thích nữ nhân thông minh.” Sa Lệ Ti duyên dáng:

“Với bản lĩnh của ngài, nhất định sẽ thích mà.”

“Haha!” Lạc Nam bật cười, đem Linh Sa Đạo Nguyên ném vào đan điền, chính thức luyện hoá.

Cảm giác liên thông linh hồn giữa hai người khiến Sa Lệ Ti rùng mình, nếu trước đó chỉ là tạm bợ, hiện tại đã là chính thức.

“Tiểu nữ tham kiến chủ công!” Sa Lệ Ti đứng khỏi ghế, muốn hạ người quỳ gối.

Lạc Nam nâng tay, Bá Chủ Quy Tắc ép nàng trở về bảo toạ, bình thản nói:

“Cứ gọi tên ta hoặc tông chủ là được, không cần quá mức lễ nghi…”

“Vâng!” Sa Lệ Ti gật đầu, rót trà vào cốc cho hắn.

Nhấp một ngụm trà, Lạc Nam nói thẳng:

“Đại Mạc từ nay sẽ do Đôn Hoàng Kim Lâu thống trị, giúp Bá Việt Tông kinh doanh, phát triển thế lực ở nơi này.”

“Đa tạ tông chủ tin tưởng!” Sa Lệ Ti đè nén cảm giác kích động.

Dưới một vạn người, trên tất cả những người khác…

So với việc khư khư trấn thủ Đôn Hoàng Kim Lâu, lại bị vạn địch ngấp nghé, luôn ủ mưu để thu phục mình… kết quả hiện tại tốt hơn quá nhiều, cũng chính là điều nàng mong muốn nhất.

“Toạ trấn một phương không phải chuyện đơn giản!” Lạc Nam vuốt cằm nói:

“Từ trong chiến lợi phẩm, nàng chọn thêm Bất Hủ Thần Vật gia tăng chiến lực đi!”

Sa Lệ Ti hơi kinh ngạc, nhấc đôi chân dài uyển chuyển bước ra sau lưng hắn, đôi tay thon thả đặt lên vai nam nhân xoa bóp.

“Chưa hài lòng à?” Lạc Nam hỏi.

“Nghe nói còn có các vị Bá Phi vẫn chưa đột phá Bất Hủ, tông chủ lại ban cho Bất Hủ Thần Vật, thiếp thân cảm động thôi, nào dám không hài lòng.” Sa Lệ Ti ôn nhu nói:

“Hay là không cần đâu, vẫn là các Bá Phi đột phá quan trọng hơn.”

Lạc Nam kéo tay nàng đến phía trước mình, nhếch môi hỏi: “Thật lòng không?”

“Thật!” Sa Lệ Ti nghiêm túc đáp.

Nàng cũng hiểu rõ ràng, trận chiến này bản thân nàng chỉ là dệt hoa trên gấm, dù nàng không ra tay, nam nhân vẫn dễ dàng giải quyết tất cả.

Loại bỏ hậu hoạ ngầm, thống trị Đại Mạc đã là kết quả tốt nhất, nàng không cầu gì hơn.

Tại Đại Mạc, nàng tự tin dù một kiện Bất Hủ Thần Vật, mình vẫn toạ trấn được tốt.

Trừ phi có cường địch từ nơi khác dòm ngó, nhưng khi đó chắc chắn Bá Việt Tông sẽ hỗ trợ nàng.

Vậy nên có thêm một kiện Bất Hủ Thần Vật hay không, chẳng quá quan trọng.

Nhìn đôi mắt thăm thẳm của mỹ nhân, Lạc Nam đáp: “Quả thật thê tử ta cần Bất Hủ Thần Vật, ý tốt của nàng ta xin nhận.”

Sa Lệ Ti không nhận một kiện, sẽ có thêm một lão bà của hắn đột phá Bất Hủ, hắn đương nhiên cảm kích.

Nhan sắc thì nơi đâu cũng có, nhưng vừa thông minh, lại hiểu chuyện như thế này quả thật hiếm hoi vô cùng.

“Cũng không thể để nàng thiệt thòi!” Lạc Nam nói:

“Ta chỉ lấy Bất Hủ Thần Vật, mọi thứ còn lại bao gồm tài sản, thi thể của Bất Hủ Thần đều thuộc về nàng.”

“Sao lại nhiều như vậy?” Sa Lệ Ti giật mình kinh hãi.

Tuy rằng có những thi thể Bất Hủ đã không còn nguyên vẹn, nhưng nên biết rằng với Tàn Thi Chuyển Sinh Thuật… dù chỉ là một mảnh tế bào cũng có thể phục sinh.

Điều này đồng nghĩa nàng sẽ có được 8 tôn Bất Hủ Thần Thi dưới trướng, trừ Kim Thạch Tông Chủ đã bị Thi Thần Đỉnh thôn phệ mà thôi.

Theo đánh giá của Sa Lệ Ti, 8 tôn Bất Hủ Thần Thi có giá ngang với hai, thậm chí là ba kiện Bất Hủ Thần Vật đấy.

Nàng chỉ cho đi một, hắn lại trả về gấp đôi, gấp ba sao?

Chưa kể còn lượng tài sản kia nữa, đó là nội tình của sáu cái Bất Hủ Thế Lực đó, trời ạ.

Bảo khố của Ngự Thi Tông, Kim Thạch Tông, Độc Cốt Tông, Ngọc Khôi Tông, Đại Sa Thần Quốc, Vong Yêu Đại Vực, đều cho nàng cả sao?

Người nam nhân này thật là…

“Một mình nàng quán xuyến toàn Đại Mạc khá vất vả, có thêm đám Cương Thi linh trí cao hỗ trợ sẽ dễ dàng hơn.” Lạc Nam nói:

“Cứ làm theo ý ta!”

Đôn Hoàng Kim Lâu đã về dưới trướng, thứ gì của Kim Lâu cũng sẽ là của Bá Việt Tông, hắn chẳng tính toán quá nhiều với người của mình làm gì.

Sa Lệ Ti nội tâm ấm áp, khó mà không rung động trước một nam nhân có khí độ như vậy.

Rõ ràng hắn có khả năng tham lam chiếm lấy nàng như một loại Bất Hủ Tài Nguyên, sau đó thu hết lợi ích, thậm chí bỏ hoang cả Đại Mạc trống rỗng mà chẳng thèm bận tâm.

Nhưng sau khi giải quyết sạch những kẻ đắc tội với mình, hắn vẫn có trách nhiệm với vùng đất này.

Dù không hề nói ra, nhưng hành động của hắn chứng minh tất cả…

Đem tóc dài búi cao để lộ chiếc gáy ngọc ngà trắng nõn, Sa Lệ Ti cúi đầu kề tai nam nhân thủ thỉ:

“Thảo nào dù là Thái Cổ Viện Trưởng đại danh đỉnh đỉnh, thần long thấy đầu không thấy đuôi cũng nguyện ý ở cạnh tông chủ đại nhân.”

“Khụ, đừng nói bậy!” Hắn ho một tiếng:

“Ta và nàng ấy là đạo hữu mà thôi.”

“Đạo hữu hay đạo lữ vậy?” Sa Lệ Ti trêu chọc.

“Ta ngay cả mặt nàng ấy còn chưa thấy, đạo lữ cái gì?” Lạc Nam tức giận nói.

“Khanh khách!” Sa Lệ Ti cười đến đôi gò cát trắng mịn run rẩy:

“Thật là thú vị, rõ ràng ngài chính là nam nhân đi gần nhất với Thái Cổ Viện Trưởng từ trước đến nay, vậy mà còn chưa được xem mặt…”

“Thật à?” Lạc Nam hứng thú.

“Đương nhiên rồi, nữ nhân có bản lĩnh thường hay để ý đến nhau.” Sa Lệ Ti vui vẻ đáp:

“Thiếp nghe ngóng nàng ấy lâu rồi, từ xưa đến nay chưa từng cùng nam nhân nào kết giao cả, huống hồ nhiều lần tương trợ chiến đấu?”

“Vậy ta là ngoại lệ của nàng ấy.” Lạc Nam cười tà, có chút tự kiêu.

Sa Lệ Ti vòng tay qua cổ hắn, đôi môi chín mọng thổ khí như lan: “Tông chủ đại nhân cũng là ngoại lệ của người ta mà…”

Lạc Nam kéo lấy nàng, nắm lấy vòng eo thon thả nuột nà không chút tỳ vết, Sa Lệ Ti thuận thế ngồi lên đùi hắn.

Cảm giác mềm mại, hương thơm nồng nàn bao phủ toàn thân, hắn nâng chiếc cằm tinh xảo của nàng lên, trêu chọc hỏi:

“Trước đó là ai nói ta không phải hình mẫu lý tưởng?”

Sa Lệ Ti duỗi ra đầu ngón trỏ vẽ vẽ trên ngực hắn, ánh mắt tiêu hồn, quyến rũ hé môi:

“Thiếp nói chàng không phải hình mẫu của Đại Mạc, nhưng không hề nói chàng không phải mẫu người của thiếp.”

“Yêu tinh!” Lạc Nam bật cười:

“Nàng chính là hình mẫu lý tưởng của mọi nam nhân, tuy nhiên cần cố gắng hơn một chút mới có thể làm ta lay động.”

“Tâm cảnh thật quá vững vàng, đây có thật sự là vị Bất Hủ Bá Chủ nổi tiếng hậu cung đông đảo sao?” Sa Lệ Ti kinh ngạc nhìn hắn.

Trước đây các Bất Hủ Thần ở Đại Mạc luôn muốn ăn tươi nuốt sống nàng, hiện tại nàng đã bày tỏ đến mức này, hắn vậy mà không ôm lấy mình vào phòng sao?

“Ta là người chung thuỷ.” Lạc Nam nghiêm nghị đáp:

“Chung thuỷ với các mỹ nhân!”

“Khanh khách.” Sa Lệ Ti cười khúc khích:

“Thiếp thân chẳng lẽ không phải mỹ nhân?”

Đối với dung mạo của mình, Sa Lệ Ti vẫn có tự tin nhất định, bởi lẽ bản thể của nàng là kỳ vật được tạo hoá, trời đất sinh ra, tập hợp tinh hoa vạn vật, còn được khí vận ưu ái.

Nàng chính là nữ hoàng của Đại Mạc, tự tin rằng nhìn khắp thiên hạ Chung Cực, vẫn xếp vào nhóm có dung nhan đứng đầu.

“Nàng quả thật xinh đẹp tuyệt trần.” Lạc Nam tán thưởng, lại lắc đầu:

“Nhưng mỹ nhân đối với ta, ngoại trừ dung nhan, thì vẻ đẹp tâm hồn cũng rất quan trọng, một trái tim không có tỳ vết chẳng hạn”

Trái tim Sa Lệ Ti run lên, rõ ràng hắn nhận ra bên trong tâm nàng… vẫn còn có yếu tố lợi ích ảnh hưởng.

Điều này không thể tránh khỏi, dù sao thì hai người mới nhận thức bao lâu chứ?

Chỉ trải qua một trận chiến mà thôi, sao có thể bỏ qua yếu tố lợi ích mà toàn tâm toàn ý?

Hít sâu một hơi, Sa Lệ Ti từ trong lòng nam nhân đứng lên, nắm lấy tay hắn chân thành nói:

“Thiếp sẽ cố gắng thay đổi!”

“Đừng cố gắng, hãy để mọi thứ thuận theo tự nhiên!” Lạc Nam nở nụ cười:

“Ta cũng sẽ như vậy đối với nàng.”

“Sao người này lại đặc biệt như vậy chứ?” Sa Lệ Ti thầm nghĩ.

Đôi mắt như bảo thạch nhìn thật kỹ người nam nhân này, hắn ở ngay trước mắt… nhưng rồi lại quá xa xôi.

Nhưng nàng tin tưởng, mình có thể kéo gần khoảng cách…

Thấy nàng ngẩn người nhìn mình, Lạc Nam chú ý đến một thân trang phục vừa kiêu sa vừa quyến rũ đó, ánh mắt loé lên dị sắc hỏi:

“Kiểu trang phục này của nàng? Còn nhiều không?”

Sa Lệ Ti lấy lại tinh thần, cong lên khoé môi: “Đường đường Bá Chủ đại nhân sẽ quan tâm đến y phục của nữ nhân sao?”

“Sao lại không?” Lạc Nam cười nói:

“Nàng cho ta vài trăm bộ, mang về tặng thê tử.”

“Đồ xấu xa, chàng cứ lo tán gái đi, bọn thiếp không cần!” Nghe đề nghị của hắn, chúng nữ Thần Huyền Huân, Hương Trà, Vân Tiêu thầm gắt một tiếng, gò má đỏ ửng.

“Hắc hắc!” Lạc Nam cười dê, nội tâm thầm nghĩ:

“Bình thường có thể không mặc, trên giường do phu quân làm chủ…”

“Thiếp thân lập tức cho người chuẩn bị!” Sa Lệ Ti hiểu ý nhoẻn miệng cười:

“Làm đại sự vẫn nhớ kiều thê ở nhà, các vị phu nhân thật sự có phúc đấy.”

“Tranh thủ lên!” Lạc Nam thúc giục, rung đùi đắc ý:

“Các lão bà nhất định sẽ thích!”

Chúng nữ hừ lạnh: “Thích cái đầu của chàng!”

…

=== Chương 3581: ĐỐI THOẠI! ===

Bởi vì Sa Lệ Ti không lấy bất cứ Thần Vật nào, lần này Lạc Nam một người thu đủ chín kiện.

Luyện Thi Đỉnh, Đĩa Mặt Trời, Nhân Sư Thần Ngọc, Tử Độc Thi Châu, Kim Thạch Ấn, Thiết Luyện Quân Doanh, Độc Phá Cốt Đao, Bất Hủ Ngọc Khôi, Tán Thi Hủ.

Trong đó Luyện Thi Đỉnh đã bị Lạc Nam luyện thành Thi Thần Đỉnh, đồng hoá nó trở thành một phần của Bất Hủ Diễn Sinh Kinh.

Thiết Luyện Quân Doanh là Bất Hủ Thần Vật mà hắn thấy giá trị nhất… có thể giúp Bá Việt Tông bồi dưỡng đại quân cấp Siêu Thần với quy mô lớn.

Về phần những thứ khác, các lão bà có thể giữ lại luyện hoá trực tiếp, hoặc ném vào Khai Thần Đỉnh làm nguyên liệu thăng cấp cũng được.

Trong lúc chờ Sa Lệ Ti chuẩn bị trang phục, Lạc Nam trực tiếp ở trong không gian riêng biệt của nàng tại Đôn Hoàng Kim Lâu lập xuống một chi nhánh Truyền Tống Trận, liên kết với Bá Việt Tông.

Hắn không phải Bất Hủ Chiến Trận Sư, việc bố trí Trận Pháp không thể nhanh bằng Hoa Ngọc Phượng, nhưng vẫn có thể làm được.

Trận Thụ tại Bá Việt Tông được lập ra từ Quy Tắc và lực lượng của hắn, nên việc bố trí chi nhánh Truyền Tống không phải vấn đề lớn lớn.

Chỉ mất một tháng, Lạc Nam đã lập xuống thành công… Truyền Tống Trận tại đây chỉ có Sa Lệ Ti là người được quyền kích hoạt, ngược lại thì tại Bá Việt Tông, hắn và chúng nữ có thể sử dụng bất cứ lúc nào.

Sa Lệ Ti đứng chờ bên ngoài nhìn thấy nam nhân từ trận pháp bước ra, mắt loé dị sắc hỏi:

“Đây là đãi ngộ của thiếp thân sao?”

“Không sai, nếu có việc cần… nàng cứ dùng Trận Pháp này đến Bá Việt Tông, quá trình truyền tống ước tính nửa ngày là đến.” Lạc Nam nói.

Khoảng cách Đại Mạc và Đông Nam khá gần, truyền tống sẽ nhanh hơn từ Băng Nguyên Cung.

“Thế nếu không có việc gì, thiếp đến tham quan được chứ?” Sa Lệ Ti mong đợi hỏi.

Danh tiếng của Chung Cực Đệ Nhất Tông như sấm bên tai, nàng vẫn luôn muốn được tận mắt nhìn thấy.

“Bá Việt Tông luôn có chỗ cho nàng.” Lạc Nam thoải mái đáp ứng:

“Đều là người một nhà cả.”

Sa Lệ Ti nhoẻn miệng cười, đem một chiếc Nhẫn Trữ Vật giao cho hắn: “Đây là trang phục thiếp đã chuẩn bị, ngoài ra các thế lực Bất Hủ kia đều đã bị Đôn Hoàng Kim Lâu thu về dưới trướng, loại bỏ tất cả những kẻ chống đối.”

“Ta tin vào năng lực của nàng.” Lạc Nam nhận Nhẫn Trữ Vật, quét thần thức vào quan sát.

Chỉ thấy ngoại trừ 300 bộ trang phục nữ nhân Ba Tư đủ mọi kiểu dáng, còn có cả một lượng vật phẩm tình thú độc đáo được thu thập trong giới quyền quý ở Đại Mạc.

“Khà khà, làm rất tốt!” Lạc Nam nâng lên ngón tay cái, nữ nhân thông minh quả thật luôn biết cách làm cho hắn hài lòng.

“Vô sỉ!” Hương Trà nhỏ giọng mắng:

“Ả hồ ly sa mạc này đúng là trợ tru vi ngược!”

“Thôi nào, đến lúc đó ta giúp các nàng chơi đùa.” Lạc Nam tủm tỉm.

Chúng nữ trợn mắt, không thèm để ý đến hắn.

“Chuyện phối hợp kinh doanh và quản lý Đại Mạc sau này… nàng cứ đến tông môn tìm Tiêu Tài Tộc hoặc mấy vị lão bà của ta thương lượng.” Lạc Nam căn dặn.

Đôn Hoàng Kim Lâu đã có mạng lưới quan hệ và các mối kinh doanh từ trước, có thể phân phối Tre Cổ Việt, Bàn Đào Quả, Kiến Mộc Diệp… các loại với giá cao, đổi lại cũng sẽ ra sức thu mua tài nguyên quý hiếm mà Bá Việt Tông không có.

“Thật ra thiếp đã có kế hoạch, trong vòng mười năm… chắc chắn sẽ biến Đại Mạc thành chốn phồn hoa, là nơi cung cấp tài nguyên cuồn cuộn không dứt cho tông môn chúng ta.” Sa Lệ Ti tự tin nói.

Thật ra bản sự lớn nhất của nàng không phải là chiến lực, mà là ở phương diện kinh doanh, thu thập tin tức, tình báo.

Việc nàng có thể biết được phương pháp dẫn dụ Cực Hồn Sa trong khi hầu hết người khác không biết, phần nào đã chứng minh bản lĩnh bất phàm.

Trước đây bị các nội tình Bất Hủ khác kìm kẹp, bó tay bó chân nên có rất nhiều ý tưởng không thể hành động.

Bây giờ toàn bộ Đại Mạc nằm trong tay nàng, Sa Lệ Ti tin chắc mình có thể toả sáng rực rỡ nhất.

“Tốt lắm.” Lạc Nam vuốt cằm:

“Hai tên huynh đệ đang ở Đại Mạc của ta, cứ để bọn hắn tự do trưởng thành, không cần can thiệp vào.”

Sa Lệ Ti gật đầu hiểu ý, mím nhẹ cánh môi hồng đỏ:

“Chàng định rời đi sao?”

Nàng biết khi hắn đã giao phó mọi việc, cũng là lúc hắn muốn đi rồi…

“Không tiếp tục ngắm đoá hoa diễm lệ nhất Đại Mạc tuy rằng tiếc nuối.” Lạc Nam mỉm cười:

“Nhưng đã có Linh Sa Đạo Nguyên của nàng, luôn cảm giác nàng ở bên cạnh vậy.”

“Tông chủ đại nhân…” Sa Lệ Ti lấy can đảm ôm lấy nam nhân, tựa đầu vào lòng ngực săn chắc.

Tuy rằng chưa nói đến một tình yêu không chút tỳ vết, nhưng phải rời xa nam nhân mà mình giao phó cả đời này, cảm giác mất mát và lưu luyến là không thể tránh khỏi.

Lạc Nam vuốt ve lưng giai nhân, ôn tồn nói:

“Cứ đến tông môn trước đi, giúp ta mang theo tám kiện Bất Hủ Thần Vật trở về giao cho Bá Hậu, các nàng cũng nên nhận thức lẫn nhau.”

Sa Lệ Ti nội tâm ấm áp, nàng hiểu nam nhân đang muốn tạo cơ hội cho mình từng bước tiến vào Lạc Gia, đầu tiên là mang theo Bất Hủ Thần Vật lấy lòng các vị phu nhân…

“Thiếp thân sẽ không để chàng thất vọng.”

…

Bất Hủ Thần Tháp viễn độn càn khôn.

Lạc Nam rời khỏi Đại Mạc, mục tiêu hướng đến tiếp theo là Giới Bích, nơi tồn tại Âm Dương Chi Hồn, một loại nguyên liệu quý hiếm khác để đúc Bá Nhãn Hồn Tướng.

Nói đến Pháp Tướng, Thi Thần Đỉnh của hắn không có Pháp Tướng tương ứng.

Bởi vì Thi Tu chiến đấu không cần Pháp Tướng, Thi Khí cũng không phải lực lượng để ngưng kết Pháp Tướng.

Thi Khí, Thi Thần Lực, Thi Đạo Quy Tắc của Thi Tu thường được dùng để cường hoá chính nhục thân của họ.

Trạng thái Thi Thân, biến thành khổng lồ của Thi Tu đã chẳng khác nào một Pháp Tướng rồi.

Các nàng Thi Mộ Tuyền không có dùng Pháp Tướng, Luyện Thi Đỉnh nguyên bản và Thôn Thi Lão Tổ cũng không sở hữu Pháp Tướng.

Trước mắt không có thời gian cân nhắc vấn đề này, ngày sau rảnh rỗi Lạc Nam sẽ tìm cách thử đúc Pháp Tướng cho Thi Thần Đỉnh.

Bởi lẽ hắn không đơn thuần là một Thi Tu, hắn có nhiều năng lực đặc biệt khác, Pháp Tướng là một phần chiến lực của hắn.

“Hừ, tên xú nam nhân này có vẻ ưu ái bụi xương rồng kia.” Tiếng nói trong trẻo của Hương Trà từ Linh Giới Châu truyền ra.

“Có sao?” Lạc Nam giả ngu, nói:

“Bụi xương rồng thì ta không biết, nhưng ta đang mang bụi hoa trà đi thám hiểm!”

“Phốc!” Chúng nữ bật cười khúc khích, Hương Trà tức giận mắng:

“Tiểu tử thúi, dám láo với bổn sư tỷ.”

“Hương Trà tỷ tỷ, cũng không thể trách phu quân, nữ tử như Sa Lệ Ti thật sự rất có sức hấp dẫn.” Thần Huyền Huân nói đỡ cho hắn:

“Nếu muội là nam nhân, cũng khó mà cưỡng lại được.”

“Hương Trà từ trước đến nay không quan tâm đến quan hệ của Tiểu Nam và nữ nhân khác, nhưng lại chú ý đến Sa Lệ Ti.” Vân Tiêu phán đoán nói:

“Có thể là do hai nàng đều là tạo hoá trời đất, là kỳ vật có linh được vô số tinh hoa dưỡng dục mà thành, nên sẽ vô thức để ý tới đối phương.”

“Nàng nói có lý.” Lạc Nam hiểu ra, vội vàng an ủi tiểu sư tỷ:

“Đừng lo lắng, dù có thêm mười loại kỳ vật thiên địa thì ta cũng luôn yêu nàng nhất.”

“Xú nam nhân, ta không có ghen.” Hương Trà bĩu môi, nhưng vẫn cẩn thận suy nghĩ lời của Vân Tiêu.

Quả thật nàng vô thức để ý đến Sa Lệ Ti hơn các nữ nhân bình thường, phải biết rằng trước đây dù là Thái Cổ Viện Trưởng xuất sắc hơn đi cùng với Lạc Nam, nàng cũng không cảm thấy vấn đề gì.

Nàng chú tâm đến Sa Lệ Ti, không phải là cảm giác địch ý hay nguy hiểm… mà là một loại thân cận khó giải thích.

Loại thân cận này khiến nàng không biết lý giải cảm xúc như thế nào…

Tương tự như… tìm được “đồng loại” vậy.

Thử nghĩ, Hương Trà từ trước đến nay luôn là tồn tại độc nhất, xung quanh nàng là nhân loại, là yêu tộc, là các chủng tộc khác.

Đã vô số năm rồi, mới tìm được một tồn tại tương tự như mình…

“Hay là để ta quay lại Đại Mạc cho các nàng gặp mặt.” Lạc Nam cảm nhận được tâm tình của thê tử, bèn đề nghị.

“Không… không cần đâu.” Hương Trà mím môi:

“Sau này còn nhiều cơ hội, chàng lo việc của mình trước đi!”

Nàng vẫn luôn lười biếng không màng thế sự, ngoại trừ Lạc Nam ra… rất ít khi gần gũi những người khác, nghĩ đến mình và Sa Lệ Ti sinh ra cảm giác thân thiết, vẫn chưa thích ứng được.

“Thiếp hiểu rồi, đó là sự hấp dẫn lẫn nhau.” Thần Huyền Huân cười nói:

“Giống như Cực Hồn Sa bị dẫn dụ mà đến, Hương Trà và Sa Lệ Ti ở gần sẽ bị lẫn nhau hấp dẫn, đây là bản năng rồi… chỉ là đang dùng lý trí ngăn cản mà thôi.”

“Moá.” Lạc Nam giật mình:

“Vậy trước đó Sa Lệ Ti thân cận ta như vậy, có khi nào là hiệu ứng do Hương Trà tạo ra?”

“Có thể lắm, hoá ra mị lực của phu quân không cao như tưởng tượng.” Vân Tiêu dùng giọng điệu trêu tức.

“Khà khà khà, không sao cả.” Lạc Nam dương dương đắc ý:

“Dù ai hấp dẫn ai, cuối cùng đều thuộc về ta.”

“Lưu manh!” Chúng nữ biểu lộ khinh thường.

…

Cấm Khu.

Hai thân ảnh ngồi đối diện nhau trong một mật động, xung quanh là bầu không khí an tĩnh dị thường.

Một vị nam tử diện mạo uy nghiêm, nhưng khí tức trên thân lại khiến càn khôn xung quanh rung chuyển, mặt đất dưới chân hắn liên tục xuất hiện vô số dị tượng âm u, đáng sợ như các tầng địa ngục có thể trỗi dậy bất cứ lúc nào.

Người còn lại toàn thân khoác một kiện áo choàng che phủ từ đầu đến chân, đeo nửa chiếc mặt nạ hình mặt người khóc che nửa bên khuôn mặt, nửa bên mặt còn lại là mặt nạ hinh người cười.

Nửa khóc nửa cười trên một khuôn mặt.

Mang vẻ ngoài bí hiểm, người này lại có khí thế hết sức bình thường… không để bất cứ tia lực lượng nào dao động, ở gần chẳng khác nào là một phàm nhân.

Dù là những Cấm Lão cao cao tại thượng, cũng không dám ngẩng đầu đối mặt với hai người này.

Bởi vì bọn họ chính là hai vị Phó Cấm Chủ của Cấm Khu.

“Cấm Chủ vẫn chưa xuất quan sao?” Nam tử uy nghiêm mở miệng.

“Ngài ấy có bế quan hay không, ai mà biết được.” Mặt nạ nhân hờ hững cất giọng, thanh âm quái khí vô cùng, vừa âm trầm vừa thánh thót, không rõ là nam hay nữ phía sau lớp mặt nạ đó.

“Bá Việt Tông phát triển quá nhanh, chiến tích của người kia ngày càng vang dội.” Nam tử gõ nhẹ đầu ngón tay lên bàn đá:

“Ngoài kia có không ít đồn đại, Bá Việt Tông đã có thể sánh ngang Cấm Khu ta.”

“Việc này hết sức bình thường.” Mặt nạ nhân bình thản đáp:

“Chung Cực ở thời đại nào cũng có nhân vật kinh tài tuyệt diễm, năm đó nếu không phải Tuyên Cổ Đấu Thần cuồng đến mức khiêu khích Giới Linh dẫn đến kết cục thê thảm, hắn cũng đã thành trở ngại lớn của Cấm Khu rồi.”

“Nhưng Tuyên Cổ Đấu Trường lại rơi vào tay nữ nhi của Lạc Nam, Bá Việt Tông như hổ mọc thêm cánh.” Nam tử nói.

“Càng thú vị, càng có tính khiêu chiến.” Thanh âm của mặt nạ nhân lần đầu có chút hứng thú:

“Chướng ngại vật càng khó, thành tựu càng có ý nghĩa… nếu như mọi thứ đều quá dễ dàng đạt được, ngược lại không biết trân trọng.”

“Ngươi… sao lại có thể nói nghe dễ dàng như vậy.” Nam tử bất mãn:

“Cấm Khu ta vừa đặt mục tiêu thống nhất thiên hạ, vừa phải đề phòng sự ngấp nghé nơi Âm Gian, lại còn những tồn tại lánh đời chưa từng hiện thế.”

Tuy nói Âm Dương cách biệt, nhưng đối với những tồn tại đỉnh cao có thể qua lại giữa hai thế giới, dã tâm thống trị phần còn lại chưa từng lụi tàn.

Từ trước đến nay, đều như thế cả…

“Đại nghiệp nếu đơn giản sẽ mất đi tính khiêu chiến.” Mặt nạ nhân háo hức nói:

“Bất kể là Dương Thế hay Âm Gian, thực lực vẫn là vốn liếng mạnh nhất, là thứ định đoạt tất cả.”

“Nếu Cấm Khu ta không đủ thực lực hoàn thành lý tưởng vĩ đại, thì chấp nhận thua thôi, kẻ yếu nên bị đào thải, đừng trách ai cả… hãy trách bản thân kém cõi.”

“Ngươi sống đến cấp độ này, đạo lý đơn giản như vậy cũng không hiểu à?”

“Nắm được… thì cũng buông được!”

Nam tử chân mày giật giật: “Nhưng Bá Việt Tông đang điên cuồng bành trướng…”

“Không quan trọng.” Mặt nạ nhân lần đầu tiên thể hiện sự tự tin và kiêu ngạo trong giọng nói:

“Cứ để Bá Việt Tông vơ vét tất cả, chỉ cần Cấm Chủ của chúng ta hạ được Lạc Nam, mọi thứ của bọn hắn liền trở thành của Cấm Khu.”

Sự tự tin và kiêu ngạo vừa rồi không giành cho chính mình, mà thuộc về vị Cấm Chủ bí ẩn kia…

Hết sức rõ ràng, Phó Cấm Chủ có niềm tin tuyệt đối và sự cuồng nhiệt trung thành giành cho Cấm Chủ của mình.

“Thôi được rồi.” Nam tử thở dài:

“Cấm Chủ chưa tái xuất, ta và ngươi cũng không lật nổi Bá Việt Tông.”

“Không thể đối phó qua loa, đành chờ vậy…”

“Ngươi ngộ ra rồi đấy!” Mặt nạ nhân tán thưởng gật gù:

“Dù song phương có là kẻ thù, cường giả chân chính cần nhận được tôn trọng, ta chưa từng xem thường vị Bá Chủ kia…”

…

=== Chương 3582: GIỚI BÍCH HUYỀN BÍ! ===

Chung Cực Giới mênh mông tưởng như vô tận, ẩn chứa vô số bí mật bị chôn vùi… có những điều huyền bí mà chưa ai có thể lý giải.

Giới Bích là một trong những bí ẩn đó.

Bởi vì nó là cánh cổng duy nhất có thể qua lại giữa Âm - Dương hai giới, cũng là nơi tồn tại loại tài nguyên cuối cùng Lạc Nam cần tìm - Âm Dương Chi Hồn.

Hầu hết tu sĩ đều biết rằng, một khi có sinh linh vẫn lạc, linh hồn không bị huỷ diệt hoàn toàn, trừ phi dùng thủ đoạn đặc thù lưu lại dương gian, thì hầu hết sẽ bị quy tắc nơi Dương Thế đưa vào Âm Gian, hay có thể gọi là địa phủ.

Âm Gian rộng lớn, nguy hiểm không thua gì Dương Thế, thậm chí có phần vượt qua.

Từ Siêu Thần trở xuống, việc một người sống tiến vào Âm Gian là điều bất khả thi, thậm chí là Bất Hủ Thần cũng không thể dễ dàng xuyên qua hai thế giới, trừ phi có thủ đoạn đặc thù như Bất Hủ Thần Vật có công năng phù hợp.

Tuy nhiên, Giới Bích lại là cánh cổng dẫn tiến giữa hai thế giới song song này.

Không ai biết Giới Bích có nguồn gốc như thế nào, chỉ biết rằng từ khi khai thiên lập địa, nó đã luôn luôn tồn tại.

Bất quá, đại đa số người nói rằng Giới Bích như truyền thuyết, bởi vì hầu hết chưa từng gặp được, chưa từng có cơ hội bước vào nơi đó.

Theo như ghi chép trong những điển tịch cổ xưa, Giới Bích không ở một vị trí cố định, nó sẽ xuất hiện ngẫu nhiên trên thế gian này, ở bất cứ nơi đâu, vào bất kỳ mốc thời gian nào… không ai biết trước.

Từ cổ chí kim, số người từng chứng kiến Giới Bích chỉ đếm được trên đầu ngón tay, bọn họ còn gọi nó với những cái tên như “Quỷ Môn Quan” hay “Cổng Địa Ngục”.

Có người nói bất kể là Giới Bích, Quỷ Môn Quan hay Cổng Địa Ngục đều là một kiện Bất Hủ Thần Vật, nó xuất hiện để tìm kiếm chủ nhân nhưng vẫn chưa thành công tìm được.

Cũng có người đoán nó là một loại Trận Pháp đặc biệt do Âm Gian mở ra nhằm gây hại cho Dương Thế.

Rất nhiều những suy đoán nhưng chưa ai chứng minh được đâu mới là sự thật.

Nếu là trước đây khi nghe đến Giới Bích, có vẻ Lạc Nam cũng cảm thấy khó tin.

Nhưng khi Yến Linh thông qua Thiên Cơ Lâu dò xét được Âm Dương Chi Hồn toạ lạc ở Giới Bích, hắn liền tin tưởng vào sự tồn tại của nó.

Huống hồ đã từng giao thủ với cường giả đến từ Âm Gian như cái tên được gọi là Cốt Diêm kia.

Nếu muốn vào Âm Gian, Lạc Nam có thể dùng U Minh Hồn Cung đã giao cho Trì Du Điệp là được, nó cũng là Bất Hủ Thần Vật có năng lực xuyên qua hai giới.

Bất quá Âm Dương Chi Hồn tồn tại ở Giới Bích mà không phải ở Âm Gian… nên hắn buộc phải tìm ra cánh cổng này.

Âm Dương Chi Hồn là thứ khó tìm nhất trong ba loại tài nguyên, nên mới được lưu lại sau cùng.

Lạc Nam cũng không biết Giới Bích đang ở nơi nào, nhưng hắn sẽ đi tìm một người đã từng gặp được Giới Bích để hỏi thăm tình huống.

Theo thông tin tìm hiểu được, hầu hết người từng chứng kiến Giới Bích đều đã chết vì các loại nguyên nhân khác nhau, duy chỉ có một người vẫn còn sống đến nay.

Cực Âm Thần Chủ - người đứng đầu Huyền Âm Đảo, một trong những Bất Hủ Thần hàng đầu tại Tây Nam.

Đại Mạc nằm ở giữa Tây Nam và Nam Cực, nên Lạc Nam di chuyển cũng không mất quá nhiều thời gian.

Hắn muốn tìm Cực Âm Thần Chủ, hỏi thăm về Giới Bích.

Đương nhiên nếu Cực Âm Thần Chủ có sẵn Âm Dương Chi Hồn, vậy Lạc Nam cũng không khách khí, sẽ tìm cách giao dịch với đối phương.

Rời khỏi phạm vi Đại Mạc, nhiệt độ trở lại bình thường, không khí nóng rực như lò thiêu trở nên dễ chịu, nhìn thấy sơn lâm hùng vĩ, thảo nguyên xanh mát, đại giang chảy quanh…

So với Đại Mạc hoang vu cằn cõi, nơi này có cảnh vật phong phú, tươi đẹp hơn nhiều.

Bất quá hiện tại ở vùng đầy cát kia lại có một đoá hoa sặc sỡ nhất thuộc về mình, nên Lạc Nam cảm thấy quang cảnh Tây Nam cũng khá bình thường, không bằng Đại Mạc.

“Phu quân, đến bái phỏng Huyền Âm Đảo sao?” Vân Tiêu mỉm cười hỏi.

“Không đến bái phỏng đàng hoàng nữa.” Lạc Nam vuốt cằm nói:

“Ta đã rút kinh nghiệm rồi, mấy lần đến Thái Cổ Thư Viện xếp hàng, đến Băng Nguyên Cung điệu thấp hành sự, rồi cả đến Đông Cực Hải, Đại Mạc che giấu thân phận, lần nào cũng xảy ra phiền toái rồi phát sinh chiến đấu cả.”

“Thế chàng định làm gì?” Hương Trà cảm thấy hiếu kỳ.

“Cứ trực tiếp cường thế giáng lâm, gọi Cực Âm Thần Chủ ra gặp mặt.” Lạc Nam chắp tay sau mông, nói:

“Thường thấy những vị Bất Hủ Thần khác cũng giống như vậy.”

“Khanh khách, nghe cũng thú vị đó!” Chúng nữ hứng thú vô cùng.

“Xem phu quân của các nàng thể hiện!”

Lạc Nam dương dương đắc ý.

…

Là một trong những nội tình Bất Hủ lâu đời, Huyền Âm Đảo tại Tây Nam có thanh danh hiển hách.

Toạ lạc giữa Cực Âm Hải - vùng biển do Âm Khí ngưng kết thành, khắp nơi là một bầu không khí âm trầm, u ám.

Nhưng đó chỉ là để thuận lợi cho việc tu luyện và lĩnh ngộ Âm Hệ Đại Đạo, các hòn đảo nổi trên Cực Âm Hải náo nhiệt phồn hoa, kiến trúc trang nghiêm lộng lẫy, tu sĩ tầng tầng lớp lớp.

Là thành viên của thế lực cấp Bất Hủ, đương nhiên tất cả tu sĩ của Huyền Âm Đảo đều có lòng tự hào của riêng mình, mỗi người đi đến đâu cũng được xem là thượng khách.

ẦM!

Đột ngột, một cổ khí thế kinh thiên động địa giáng xuống.

Âm vân đen kịt bị xé toạc, ánh sáng chiếu rọi, Cực Âm Hải sôi lên sùng sục, tất cả những hòn đảo đều điên cuồng lắc lư, có dấu hiệu sụp đổ… vô số kiến trúc rạn nứt, lòng người bàng hoàng.

“Là Bất Hủ Thần!” Huyền Âm Đại Trưởng Lão biến sắc, cao giọng quát lớn:

“Chỉ có Bất Hủ Thần mới tạo nên động tĩnh lớn như vậy, mau kích hoạt Ngũ Âm Hộ Thần Trận!”

“Tuân lệnh!” Năm vị Siêu Thần Chiến Trận Sư cấp tốc bay lên.

Bọn hắn đứng ở năm hòn đảo xung quanh, hai tay kết ấn, vô số Trận Văn lao thẳng vào trong biển.

Cực Âm Hải dậy sóng, hàng tỷ Trận Văn đen kịt ngưng tụ, một toà Đại Trận từ dưới biển sâu thức tỉnh, hoá thành năm lồng sáng khổng lồ trỗi dậy, bao phủ lấy một nửa Cực Âm Hải từ trung tâm lan tràn ra ngoài.

“Toàn tông chuẩn bị nghênh chiến!” Nhị Trưởng Lão gầm lên.

RĂNG RẮC…

Trên không trung, không gian sụp đổ, tầng tầng lớp lớp toái phiến vỡ ra.

“Moá nó, rốt cuộc là kẻ nào?” Lạc Nam vừa mới đến nhìn thấy cảnh này nhịn không được chửi thề:

“Lão tử đang định giáng lâm, là tên nào đi trước ta một bước? hơn nữa còn làm ra động tĩnh dữ dội như vậy.”

“Phu quân, đây là có thâm cừu đại hận, rõ ràng là muốn tàn phá Huyền Âm Đảo thì đúng hơn là đến tìm.” Vân Tiêu bất đắc dĩ nói.

“Dám thể hiện trước mặt phu quân của lão nương, là tên nào thế?” Hương Trà tức giận nói.

Vốn các nàng còn đang hứng thú chờ Lạc Nam ra vẻ một phen, kết quả bị người khác đoạt mất đất diễn, làm sao không bực mình?

“Kệ bọn chúng, chờ Cực Âm Thần Chủ xuất hiện rồi hỏi chuyện sau vậy!” Lạc Nam thở dài.

ĐÙNG ĐÙNG…

Không gian sụp đổ, hố đen cự đại mở ra…

Từ bên trong đó, một Chiến Thuyền phá không mà đến.

Chỉ thấy Chiến Thuyền này có kích thước to lớn, thân thuyền do dung nham đúc thành, bên trên trang bị hàng vạn khẩu pháo hạng nặng khổng lồ, mang đến áp lực cực đại.

“Đây là Bất Hủ Thần Vật dạng Phi Hành Chiến Bảo!” Ánh mắt Lạc Nam loé lên.

Mỗi khẩu pháo trên thuyền đều mang đến cảm giác nguy hiểm, sức công phá của nó cực lớn, vậy mà là một kiện Bất Hủ Thần Vật.

Lạc Nam thầm nghĩ nếu Bá Chủ Chi Thành của mình thăng cấp lên, nhất định sẽ oai phong hơn chiến thuyền này.

KENG!

Chưa dừng lại ở đó, kiếm ngân động thiên.

Giữa càn khôn, bốn luồng kiếm khí nhanh hơn tia chớp, bằng tốc độ kinh người từ bốn hướng khác nhau lao thẳng vào nhau, hội tụ vào một tiêu điểm.

Tứ kiếm hợp nhất, hiện ra một thanh Bất Hủ Thần Kiếm lơ lửng giữa không trung.

Ánh sáng loé lên, lại có một thanh niên khoác thanh sam, tóc dài như mực, tuấn lãng bất phàm đạp nhẹ lên thân kiếm.

Ngự kiếm phi hành, nhưng là ngự trên một kiện Bất Hủ Thần Kiếm.

Thanh kiếm này trong xanh như bầu trời, lưỡi kiếm thon dài sắc bén, cách kiếm như hai đôi cánh màu trắng với bốn cánh xoè ra, ở giữa có một hạt ngọc huyền bí xoay tròn, vô cùng huyền diệu.

Thanh niên kiếm tu hạ xuống đầu thuyền, hai tay chắp phía sau, tư thái ung dung nhàn nhã, thanh kiếm kia lại trôi nổi bên cạnh hắn.

“PHÁ!”

Từ trong chiến thuyền, một thanh âm lãnh khốc vang lên:

“Bắn nát cái mai rùa của chúng!”

Theo lệnh của người này, hàng vạn khẩu pháo trên thuyền điên cuồng tụ lực…

Có thể dễ dàng chứng kiến, từng họng pháo như có linh tính, đang hấp thụ tất cả nguyên khí xung quanh, kể cả Âm Khí tại Cực Âm Hải cũng bị nó rút vào.

Toàn bộ lực lượng được chuyển hoá thành những quả nham thạch rực lửa, hừng hực thiêu đốt.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Vạn pháo cùng oanh, hàng vạn nham thạch đạn cuồng bắn lên trận pháp.

Nếu để chúng nó bắn vào, dù là Bất Hủ Trận Pháp cũng sẽ tổn hại nặng nề… đừng nói Ngũ Âm Hộ Thần Trận chỉ là Siêu Thần Cực Phẩm đại trận, chắc chắn sẽ sụp đổ.

“Cút về!”

Từ sâu trong Huyền Âm Đảo, một tiếng gầm trầm thấp vang lên.

Vô số cái đầu lâu do Cực Âm Thần Lực kết thành gào thét bắn lên thiên không, phô thiên cái địa bắn đến tất cả nham thạch pháo.

Những cái đầu lâu to như tiểu hành tinh, màu đen dữ tợn, bóc lên Âm Sát Hoả kinh người, lại như có linh tính cất tiếng gào thét mang theo Sát Âm, Tà Âm kinh khủng.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Va chạm kịch liệt, hàng loạt nham thạch pháo lập tức nổ tung.

Nhưng mà ngay lúc đó, tên thanh niên kiếm tu kia điểm đầu ngón tay…

Thao túng toàn bộ lực lượng bạo tạc ngưng kết thành Kiếm Khí, bất kể là nham tương hay Âm Lực, đều biến thành kiếm khí, chém thẳng vào Trận Pháp.

ROẸT… RĂNG RẮC…

Hàng triệu Trận Văn vỡ tan, năm vị Chiến Trận Sư của Huyền Âm Đảo thổ huyết, như diều đứt dây bay ngược.

Huyền Âm Đảo run rẩy, vô số hòn đảo xung quanh bị nhấn chìm trước sự sụp đổ của Ngũ Âm Hộ Thần Trận.

“Nham Kiêu - Kiếm Viễn, các ngươi muốn chết!” Tiếng gầm phẫn nộ khàn khàn truyền ra.

Âm Cực Thần Lực như vòi rồng cuốn lên thiên không, ẩn trong đó là một phương thế giới đang xoay tròn dữ dội.

Bất Hủ Thần Vật - Cực Âm Thần Giới.

Tương truyền Cực Âm Hải này là một phần lực lượng từ trong Cực Âm Thần Giới tiến ra, tạo nên môi trường lý tưởng cho Âm Hệ Tu Sĩ phát triển.

Mà phía trên Cực Âm Thần Giới lại là một bà lão lưng còng, râu tóc bạc trắng, đôi mắt chỉ có một tròng đen sâu thẳm như đáy vực đang ngồi xếp bằng, sắc mặt nhăn nhúm đầy phẫn nộ.

Không phải ai khác, bà ta là Cực Âm Thần Chủ, hay còn được gọi là Huyền Âm Tổ Mẫu, người sáng lập ra Huyền Âm Đảo.

“Tham kiến Tổ Mẫu!”

Nhìn thấy Cực Âm Thần Chủ hiện thân, trên dưới hàng triệu sinh linh của Huyền Âm Đảo vội vàng quỳ xuống, cung kính hô vang.

“Đứng lên hết đi!” Cực Âm Thần Chủ tuỳ ý phất tay, đôi mắt đen ngòm khoá chặt lấy tên thanh niên đang đứng trên chiến thuyền kia, gằn từng chữ một:

“Nham Kiêu - Kiếm Viễn… hôm nay Phá Nham Bang và Tứ Kiếm Các các ngươi thật sự muốn khai chiến sao?”

Lạc Nam vuốt cằm, theo hắn biết được thì Huyền Âm Đảo, Phá Nham Bang và Tứ Kiếm Các đều là nội tình Bất Hủ ở Tây Nam, không nghĩ đến bọn hắn sẽ nội đấu.

Phá Nham Bang Chủ - Nham Kiêu và Tứ Kiếm Các Chủ - Kiếm Viễn.

Trong trường hợp các thế lực nội bộ giải quyết ân oán cá nhân, thường những nội tình Bất Hủ còn lại sẽ không nhúng tay vào, trừ phi kẻ thù là Cấm Khu hay người ngoài đến…

Được xem náo nhiệt, hắn cũng quên đi phiền muộn hai tên kia dám chiếm mất đất diễn của mình.

Nói không chừng đây là thời cơ tốt để ra điều kiện, hỏi được tin tức Giới Bích mà không cần trả giá quá nhiều.

Trước lời chất vấn của Cực Âm Thần Chủ, Kiếm Viễn ung dung bình thản hồi đáp:

“Giao ra đồ vật kia, hai ta sẽ tự rút lui!”

“Đánh rắm!” Cực Âm Thần Chủ phẫn nộ mắng:

“Cơ duyên thuộc về lão thân, các ngươi dựa vào cái gì đến chiếm đoạt?”

“Nói dễ nghe nhỉ?” Từ trong chiến thuyền, Nham Kiêu dùng thanh âm phẫn nộ:

“Ba người hợp lực thăm dò bí cảnh, kết quả bà già ngươi sau khi thu được vật phẩm liền một mình chuồn đi, thế gian nào có chuyện tốt như vậy?”

Nghe thấy lời này, không ít Bất Hủ Thần đang lặng lẽ chú ý liền hiểu ra nguyên nhân.

Đoạn thời gian trước, tại một buổi giao lưu vật phẩm, Nham Kiêu - Kiếm Viễn và Cực Âm Thần Chủ có đạt được tin tức của một bí cảnh, sau đó cả ba hợp tác đi thăm dò.

Không nghĩ đến Kiếm Viễn và Nham Kiêu không thu được gì, mà cơ duyên lại vào tay của Cực Âm Thần Chủ.

Bí cảnh có thể khiến cả ba vị Bất Hủ Thần đều hứng thú, đương nhiên có giá trị phi phàm.

Chuyện đó dẫn đến kết quả hiện tại, Phá Nham Bang và Tứ Kiếm Các đánh đến tận cửa Huyền Âm Đảo rồi.

“Chúng ta vào bí cảnh, nhưng đã nói trước cơ duyên vào tay ai tuỳ vào vận mệnh và bản lĩnh của từng người.” Cực Âm Thần Chủ lạnh lùng đáp:

“Đường đường là Bất Hủ Thần, các ngươi chẳng lẽ lật lọng sao?”

“Ai nói? Lấy ai làm chứng?” Kiếm Viễn cười nhạt:

“Rõ ràng là thương lượng khi đạt được vật phẩm sẽ chia đều, ngươi lại muốn độc chiếm, đừng trách ta và Nham Bang Chủ vô tình, hôm nay diệt Huyền Âm Đảo!”

“Vô liêm sỉ!” Cực Âm Thần Chủ phẫn nộ mắng, không ngờ đứng trước lợi ích, Bất Hủ Thần cũng có thể lật mặt như vậy.

“Thế nào? Giao vật đó ra hay muốn toàn diện khai chiến!” Nham Kiêu trong chiến thuyền trắng trợn uy hiếp:

“Hai đánh một, Huyền Âm Đảo ngươi lấy gì chống lại?”

Cực Âm Thần Chủ hít sâu một hơi, rét lạnh đáp:

“Vậy để lão thân xem thử, các ngươi có bản lĩnh đó không!”

…

Lời tác giả: 14/11 như hàng năm, để kỷ niệm ngày CĐBC ra đời lần thứ 6, tiểu đệ có chút quà mọn gửi tặng đến chư vị đạo hữu là 6 chương truyện vào hôm nay.

Năm nay không còn là ngày sinh nhật, mà là ngày “mừng thọ”, vì truyện sẽ kết thúc trong năm nay rồi (dự khoảng tết Âm).

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3583: HẢO ĐỒNG ĐỘI! ===

“Sát!”

“Giết!”

“Diệt hết bọn chúng!”

Từ trên Phá Nham Chiến Thuyền, vô số tu sĩ bạo phát khí thế, toàn thân mặc Nham Giáp, sắc mặt dữ tợn, điên cuồng lao xuống.

Tứ Kiếm Các Chủ - Kiếm Viễn cười nhạt, phất tay triệu hoán một kiện không gian pháp bảo.

KENG KENG KENG KENG…

Kiếm khí ngang trời xuất thế, hàng triệu luồng bắn lên thiên không, cả một đại quân kiếm tu từ trong pháp bảo xông ra, hoá thành vô biên kiếm ảnh.

Hiển nhiên cả Phá Nham Bang và Tứ Kiếm Các đều tổng lực tấn công, từ đệ tử, hộ pháp cho đến trưởng lão, tất cả đều đằng đằng sát khí… thề phải diệt Huyền Âm Đảo.

Trong mắt các thành viên dưới trướng, mệnh lệnh và ý chí của Bất Hủ Thần đứng đầu thế lực chính là Thần Chỉ, tuyệt đối chấp hành dù phải trả giá bằng cả tính mạng.

“Kẻ dám xâm phạm, tru di cửu tộc!” Cực Âm Thần Chủ đứng trên Cực Âm Thần Giới gằn giọng quát:

“Để chúng hiểu Huyền Âm Đảo tồn tại từng ấy năm tháng, không phải quả hồng mềm!”

“Tuân lệnh!”

Từ dưới Âm Cực Hải, trong hàng nghìn kiến trúc, hàng trăm hòn đảo… toàn thể Âm Hệ Tu Sĩ mang theo Âm Sát ngập trời, phô thiên cái địa nghênh chiến.

Tuy rằng số lượng tu sĩ ít hơn, phải lấy một chiến hai… nhưng tu sĩ Huyền Âm Đảo có ưu thế sân nhà là Âm Cực Hải, có thể hấp thụ cuồn cuộn Âm Khí tăng cường chiến lực một cách toàn diện.

Trong lúc nhất thời, đại chiến nổ ra vô cùng kịch liệt.

Đây là chiến đấu giữa các thế lực đỉnh cấp, không chỉ riêng Bất Hủ chiến Bất Hủ, mà ngay cả tu sĩ cấp thấp hơn cũng muốn kéo kẻ thù chôn cùng.

Ngươi không chết, chính là ta vong.

Rõ ràng cả ba thế lực đều cho thấy quyết tâm không khoan nhượng của mình.

Cực Âm Thần Chủ xông thẳng lên thiên không, Cực Âm Thần Giới thu nhỏ lại, tiến vào đan điền của bà ta.

Cực Âm Thần Giới như cái đan điền thứ hai của Cực Âm Thần Chủ, Âm Khí - Âm Lực - Quy Tắc của nó chứa đựng không thua gì 3000 Cực Giới.

Dù sao thì nó chính là một kiện Bất Hủ Thần Vật, đâu thể xem thường.

Cực Âm Thần Giới mãnh liệt xoay tròn trong thể nội Cực Âm Thần Chủ, cường hoá chiến lực của bà ta, khí thế nhảy vọt.

“Cực Âm Thần Thế!”

Cực Âm Thần Chủ gầm lên, lấy bà ta làm trung tâm, một phương thế giới nghiền ép thẳng đến Phá Nham Chiến Thuyền.

Lạc Nam âm thầm quan sát, vuốt cằm gật gù: “Không hổ là lão tổ, vừa xuất động đã có ý đồ.”

Chiến ở sân nhà có ưu điểm, nhưng cũng có nhược điểm.

Tu sĩ của Huyền Âm Đảo có thể tận dụng ưu thế từ Cực Âm Hải phía dưới, nhưng trận chiến của Bất Hủ Thần một khi đã nổ ra, sẽ huỷ diệt tất cả địa bàn, ngay cả Cực Âm Hải cũng không ngoại lệ.

Thế nên Cực Âm Thần Chủ cố ý tấn công chủ động từ trên cao, kéo giãn khoảng cách với Huyền Âm Đảo bên dưới nhằm bảo vệ tối đa các tu sĩ đẳng cấp thấp hơn.

“Rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt!” Kiếm Viễn lạnh lùng nói.

KENG!

Bất Hủ Thần Binh - Phi Thiên Tứ Kiếm bùng nổ.

Từ một thanh kiếm tách thành bốn thanh kiếm giống y như đúc, hơn nữa sức mạnh không hề yếu đi, chúng nó từ bốn hướng đông - tây - nam - bắc, phóng thích Kiếm Thế kinh thiên động địa, bên trong mỗi một Kiếm Thế chứa đựng hàng tỷ Kiếm Vực… chém thẳng đến Cực Âm Thần Thế.

“Đồ tốt!” Hai mắt Lạc Nam sáng ngời, vô thức nhớ lại bốn nàng Kiếp Nhược, Kiếp Thiền, Kiếp Linh, Kiếp Tâm.

Bốn thanh kiếm này có thể giúp các nàng đột phá, đương nhiên chiến lực sẽ không mạnh như Bất Hủ Thần độc lập, ngược lại phải hợp lực với nhau mới có thể phát huy được.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Tứ phương Kiếm Thế ầm ầm nghiền ép vào Cực Âm Thần Thế, ma sát dữ dội gia tăng, không gian xung quanh vặn vẹo…

“Âm Bạo!” Cực Âm Thần Chủ gầm lên.

ĐÙNG!

Cực Âm Thần Thể nổ tung, Cực Âm Thần Lực nghiền nát cả bốn luồng Kiếm Thế.

Cực Âm Thần Chủ biến mất trong trời đen, một lần nữa xuất hiện đã tiếp cận Kiếm Viễn, bàn tay duỗi ra vồ thẳng vào cổ hắn:

“Cực Âm Sát Trảo!”

BÙM BÙM BÙM…

Đúng lúc này, vô số viên nham pháo từ chiến thuyền bắn phá, chúng nó vậy mà có thể dồn nén đến cực điểm, chỉ nhắm vào cơ thể Cực Âm Thần Chủ, không hề tác động đến Kiếm Viễn ở gần.

“Hừ!” Cực Âm Thần Chủ thi triển thân pháp, hoá thành vô vàn Âm Khí tan rã, né tránh một đợt công kích huỷ diệt…

Một lần nữa hiện thân, sắc mặt bà ta lăng lệ quát:

“Nham Kiêu, ngươi là rùa rút đầu trốn bên trong mai không ra sao?”

“Hahaha, lão tử không thích ra thì sao? ở trong thuyền bắn phá, diệt sát ngươi!” Nham Kiêu ngửa đầu cười dài:

“Kiếm huynh cứ an tâm chiến đấu, có ta ở phía sau toàn lực tương trợ!”

Phá Nham Chiến Thuyền là loại Bất Hủ Thần Vật vừa có khả năng phòng ngự cao, vừa có năng lực công phá dữ dội quy mô lớn.

Nhưng Nham Kiêu phải ở trong Phá Nham Chiến Thuyền tu luyện và phát động chiến đấu, Phá Nham Chiến Thuyền khi thu nhỏ lại sẽ trở nên vô dụng.

Dù là vậy, Nham Kiêu vẫn là nhân vật rất khó đối phó, trừ phi phá được chiến thuyền của hắn, bằng không hắn chính là bất khả xâm phạm.

Cực Âm Thần Chủ hừ lạnh, nhìn lấy Kiếm Viễn, mắt loé sát khí:

“Nếu đã như thế, trước tiên giải quyết ngươi!”

“Thật nực cười!” Kiếm Viễn nhếch mép:

“Bằng vào ngươi sao?”

Cực Âm Thần Chủ không nói thêm lời nào, hai tay giang rộng:

“Cực Âm Huyền Lâu Thể!”

RỐNG, GÀO, LỆ, KHIẾU…

Thể chất kích hoạt, cơ thể già nua bỗng nhiên bùng phát vô số Cực Âm Thần Lực, hiển hoá thành hàng triệu cái đầu lâu gào thét mà ra…

Những cái đầu lâu này có được linh tính, chúng nó cất giọng gào rú, mang theo Âm Ba công nguy hiểm, vừa nhắm vào cơ thể, vừa nhắm vào tâm cảnh và linh hồn.

“Âm Lâu Vạn Thủ Chưởng!”

Cực Âm Thần Chủ chắp tay trước ngực, hư ảnh một bộ xương cốt khổng lồ với vạn cánh tay hiện ra phía sau, hung hăng tung chưởng.

Theo chưởng ấn của chúng nó, đầu lâu gầm rú bắn ra, liên miên bất tuyệt…

“Tung Hoành Kiếm Pháp - Tứ Phương Phong Ảnh!”

KENG KENG KENG…

Kiếm khí ngút trời, tứ kiếm như lưu tinh, diễn hoá ra tầng tầng lớp lớp kiếm ảnh loạn trảm xung quanh Kiếm Viễn, hình thành bão kiếm…

Bão kiếm xoáy đến hàng vạn khô lâu, Bất Hủ Kiếm Pháp và Bất Hủ Thần Kỹ va chạm điên cuồng.

Mắt thấy cảnh này, Nham Kiêu lại điều khiển Phá Nham Chiến Thuyền bắn lên cao.

ẦM ẦM ẦM…

Những viên đạo pháo hoá thành thiên thạch sắc nhọn, hừng hực thiêu đốt bởi Bất Hủ Dung Nham, nặng nề rơi xuống vị trí mục tiêu…

Cực Âm Thần Chủ vội vàng né tránh, nhưng bộ xương âm tà và vô vàn đầu lâu mà bà ta tạo ra đã bị huỷ diệt sạch sẽ trước sức công phá kinh người của Bất Hủ Thần Vật.

Kiếm Viễn chỉ chờ có thế, bão kiếm áp sát… tứ kiếm cùng lúc trảm xuống.

Cực Âm Thần Chủ nâng lên song Cốt Trảo, thành công chấn bay hai thanh kiếm, nhưng vẫn bị hai thanh kiếm còn lại chém thẳng vào lưng…

Phốc!

Máu tươi phun trào, sắc mặt Cực Âm Thần Chủ hơi tái đi.

“Nếu cứ tiếp tục, bà ta nhất định sẽ bại!” Lạc Nam vuốt cằm.

Với kinh nghiệm và tầm nhìn độc đáo của hắn, có thể nhìn ra nếu chiến đấu đơn lẻ, Cực Âm Thần Chủ mạnh hơn Kiếm Viễn và Nham Kiêu kia một chút.

Nhưng nếu một chọi hai thì có phần quá sức, khó mà chống lại.

“Trừ phi có át chủ bài!” Lạc Nam ánh mắt loé lên:

“Hoặc bỏ trốn khỏi Huyền Âm Đảo, từ bỏ tất cả.”

Nếu chiến đấu đến cùng, Cực Âm Thần Chủ chắc chắn vẫn lạc… Nhưng nếu bà ta bất chấp chạy trốn, hai kẻ kia cũng không ngăn được.

Đương nhiên khi làm như vậy, hàng triệu tu sĩ của Huyền Âm Đảo đều tán thân.

“Giao thứ đó ra!” Nham Kiêu từ trong thuyền gầm thét:

“Bổn toạ cũng không muốn Tây Nam sẽ vẫn lạc một vị Bất Hủ Thần, mất đi một nội tình Bất Hủ!”

“Nói rất hay!” Kiếm Viễn chắp tay, thở dài lên tiếng:

“Cực Âm Thần Chủ, bà không muốn nhìn thấy toàn bộ người theo mình đều ngã xuống chứ?”

“Đảo Chủ đừng nghe bọn chúng uy hiếp!” Các vị Trưởng Lão của Huyền Âm Đảo đỏ mắt gào lên:

“Chúng ta thà chết, cũng không để tiểu nhân được lợi!”

“Vậy ngươi có thể đi chết!” Nham Kiêu phẫn nộ, lập tức điều động Phá Nham Chiến Thuyền oanh tạc đến các thành viên Huyền Âm Đảo.

“Dừng lại cho lão thân!” Cực Âm Đảo Chủ hận ý thôn thiên, cấp tốc xuất hiện ngay các họng pháo, triệu hoán Cực Âm Thần Tướng ngăn chặn.

BÙM!

Đạn pháo oanh tạc, Cực Âm Thần Tướng liên tục bị đẩy lùi…

“Hahaha, xem ra diệt đám kiến hôi sẽ khiến bà ta bị động hơn!” Kiếm Viễn ánh mắt loé lên.

Hoá thành bão kiếm cuốn xuống đám tu sĩ Huyền Âm Đảo…

Vốn phải lấy ít địch nhiều đã tổn thất không ít, Cực Âm Hải bị máu tươi nhuộm đỏ, mùi vị huyết tinh bao phủ khắp nơi.

Nếu còn gánh lấy công kích của Bất Hủ Thần, sẽ là toàn quân bị diệt.

Cực Âm Thần Chủ chỉ có thể thi triển thân pháp, ngăn chặn vô vàn kiếm ảnh một lần nữa…

Mà nhân lúc đó, Phá Nham Chiến Thuyền trực tiếp hoá thành một khối thiên thạch cực đại sắc nhọn, cuồng bạo húc thẳng vào Cực Âm Thần Tướng.

PHỐC!

Cực Âm Thần Tướng nổ ra, Cực Âm Thần Chủ phản phệ thổ huyết, tóc trắng rối loạn, càng thêm già nua, suy yếu.

“Hahahaha!” Cực Âm Thần Chủ bỗng ngửa đầu cười dài, tiếng cười rất âm lệ và tràn đầy lãnh ý.

“Bà cười cái gì?” Nham Kiêu cùng Kiếm Viễn chau mày.

“Nếu lão thân đào tẩu, các ngươi ngăn được sao?” Cực Âm Thần Chủ lạnh lẽo hỏi.

“Chạy? nếu bà dám chạy, chúng ta đem tất cả sinh mệnh liên quan đến bà tiêu diệt!” Kiếm Viễn âm trầm uy hiếp.

“Không sai, nghiền chúng thành tro tàn!” Nham Kiêu gầm lên.

Bọn hắn hiển nhiên không hề muốn Cực Âm Thần Chủ đào tẩu, như vậy quá mức phiền toái, chỉ có thể đem Huyền Âm Đảo ra uy hiếp.

“Chết hết thì sao? Lão thân rất nhanh sẽ trả thù cho bọn họ!” Cực Âm Thần Chủ quyết liệt nói.

“Đảo chủ nói rất hay, chúng ta nguyện ý chết, hãy báo thù cho chúng ta!” Huyền Âm Đảo sục sôi.

Có được tôn nghiêm của riêng mình, không một ai là sợ hãi cái chết…

“Trả thù? Thật là si tâm vọng tưởng!” Kiếm Viễn siết chặt nắm tay:

“Bà muốn luyện hoá đồ vật lấy được từ bí cảnh đó à? Đừng ảo tưởng nữa, nó không thích hợp với bà!”

“Ai nói lão thân luyện hoá nó?” Hai mắt của Cực Âm Thần Chủ sáng lên, lời nói khàn khàn nhưng tràn đầy quyết ý:

“Tây Nam ở ngay bên cạnh Đại Mạc, gần nhất Đại Mạc đã rơi vào tay Bất Hủ Bá Chủ… được Đôn Hoàng Kim Lâu dưới trướng hắn thống trị.”

“Nếu như lão thân mang đồ vật đó dâng lên Bất Hủ Bá Chủ với điều kiện nhờ hắn tiêu diệt các ngươi, các ngươi nghĩ hắn sẽ từ chối sao?”

Lời này vừa ra, sắc mặt Kiếm Viễn cùng Nham Kiêu đại biến.

Bọn hắn đương nhiên biết rõ Bất Hủ Bá Chủ là ai, đây chính là hung nhân với chiến tích oanh tạc mọi sử sách, hành sự bá đạo đến cực điểm nhưng cũng có nguyên tắc cực rõ ràng.

Nếu để Cực Âm Thần Chủ tìm thấy đối phương và giao dịch, khả năng rất cao bọn hắn sẽ gặp đại hoạ.

Người khác sợ Tây Nam liên thủ đối địch nhưng Bất Hủ Bá Chủ không sợ đâu…

Đã từng Tây Cực phải cúi đầu hạ mình trước hắn, đã từng Đông Bắc và Đại Mạc… không ai dám khinh nhờn.

Càng đáng nói hơn, tương truyền Bất Hủ Bá Chủ tu luyện rất nhiều trường phái khác nhau, cái thứ trong tay của Cực Âm Thần Chủ nhất định phù hợp với y.

Nham Kiêu cùng Kiếm Viễn tự ngẫm, đổi lại nếu mình là Bất Hủ Bá Chủ, nhất định không từ chối đề nghị giao dịch.

Thậm chí nếu Cực Âm Thần Chủ không gặp được Bất Hủ Bá Chủ, bà ta cũng có thể gặp Đôn Hoàng Lâu Chủ - Sa Lệ Ti.

Với chiến lực của hai người, cũng không thể chống lại Sa Lệ Ti ở Đại Mạc được.

“Không thể để bà ta đạt được ý đồ!” Kiếm Viễn bùng sát khí thành thực chất:

“Phi Thiên Kiếm Tướng - ra!”

Hắn triệu hoán một Pháp Tướng như thiên thần bốn cánh, xung quanh có Bất Hủ Thần Lực hiển hoá thành bốn thanh Phi Kiếm khổng lồ.

Hiển nhiên là muốn ngăn chặn Cực Âm Thần Chủ bay vào Đại Mạc…

“Sợ rồi sao?” Cực Âm Thần Chủ quát lớn:

“Là các ngươi ép lão thân, lão thân sẽ rời khỏi Tây Nam, xin gia nhập Bá Việt Tông, trả thù các ngơi gấp ngàn vạn lần!”

Nói xong, cuốn lấy Âm Khí đầy trời, điên cuồng lao về hướng Đại Mạc.

“Đứng lại!” Kiếm Viễn cùng Nham Kiêu nộ hống, toàn lực truy sát.

Ẩn trong bóng đêm quan sát, sắc mặt Lạc Nam trở nên đặc sắc vô cùng, khoé miệng giật giật:

“Ta muốn đi tìm bà ta, bà ta vậy mà cũng muốn tìm ta?”

“Là bị ép phải đi tìm chàng!” Hà Mộng Tâm đính chính:

“Có lẽ là thế cục ở Đại Mạc đã truyền vào Tây Nam, khoảng cách địa lý rất gần.”

“Khanh khách, danh tiếng của chàng hiện tại đã ghê tởm đến mức doạ sợ Bất Hủ Thần rồi!” Hương Trà cười thích thú.

“Không biết vật mà Cực Âm Thần Chủ lấy được là thứ gì nhỉ?” Vân Tiêu suy đoán:

“Chẳng lẽ là tài nguyên đỉnh cấp thích hợp cho Tam Đạo Bất Hủ?”

“Trước hết cứ theo sau quan sát!” Thần Huyền Huân thúc giục.

Lạc Nam gật đầu, xé rách không gian, khoé môi nhếch lên…

Ngon lành cành đào, Cực Âm Thần Chủ càng muốn cầu cạnh hắn, vậy hắn càng chiếm quyền chủ động trong chuyện lần này.

Cũng nên cảm tạ hai con hàng Kiếm Viễn và Nham Kiêu kiến tạo.

Rất tuyệt vời…

Hảo đồng đội!

…

Lời tác giả: 14/11 như hàng năm, để kỷ niệm ngày CĐBC ra đời lần thứ 6, tiểu đệ có chút quà mọn gửi tặng đến chư vị đạo hữu là 6 chương truyện vào hôm nay.

Năm nay không còn là ngày sinh nhật, mà là ngày “mừng thọ”, vì truyện sẽ kết thúc trong năm nay rồi (dự khoảng tết Âm).

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3584: CỰC ÂM CẦU CỨU! ===

Lạc Nam có Bất Hủ Thần Tháp nên việc qua lại giữa các đại khu không hề khó khăn…

Nhưng khoảng cách giữa các khu vực ở Chung Cực thật sự vô cùng kinh khủng, nếu không tinh thông Không Gian Đại Đạo, dù là Bất Hủ Thần cũng phải tốn không ít thời gian.

Tình hình lúc này chính là như vậy…

Tuy Đại Mạc ở sát Tây Nam, nhưng Cực Âm Thần Chủ bị Kiếm Viễn cùng Nham Kiêu truy sát liên tục bảy ngày bảy đêm, vẫn còn cách rất xa Đại Mạc.

Bất quá giờ đây bà ta quyết tâm dùng tất cả lực lượng từ Cực Âm Thần Giới để đào tẩu, dù Nham Kiêu và Kiếm Viễn có tận hai người, vẫn chưa thể ép Cực Âm Thần Chủ đứng lại.

“Khốn kiếp, là bà ép ta!” Kiếm Viễn gầm lên:

“Hoá Kiếm Thành Dực!”

KENG KENG KENG KENG…

Bốn tiếng kiếm ngân vang vọng, bốn thanh kiếm bay về phía sau lưng hắn mà lơ lửng.

Chúng nó bạo phát bốn phương Kiếm Thế, biến Kiếm Thế như những bốn chiếc cánh khổng lồ, đập mạnh vào càn khôn.

VÈO!

Trong nháy mắt, tốc độ của Kiếm Viễn tăng vọt, trực tiếp chặn ở trước mặt, đầu ngón tay bắn ra vô vàn Kiếm Khí.

“Huyền Âm Chi Dực!” Cực Âm Thần Chủ không chịu thua kém, Âm Khí ngưng tụ thành đại dực sau lưng, thân thể già nua vẫn có thể lách sang né tránh, thuận thế đẩy nhanh tốc độ.

“Toàn lực kích pháo!” Nham Kiêu tức giận quát to, đem một vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm ném vào trận pháp trên Phá Nham Chiến Thuyền, cung cấp nguồn năng lượng khổng lồ.

BÙM!

Chỉ chờ có thế, Phá Nham Chiến Thuyền như sao băng lướt qua thiên không, từng khẩu pháo oanh tạc thiên thạch liên hồi, mỗi một viên thiên thạch bắn ra đều sẽ tự bạo, tạo thành một vùng dung nham rực lửa cuồng bạo, chặn đứng lối đi.

“Càn Khôn Hoá Hải Pháp!” Cực Âm Thần Chủ hai tay liên tục chưởng ra.

ẦM ẦM ẦM…

Cuồn cuộn Cực Âm Thần Lực bắn ra tạo thành từng đợt sóng thần…

Trong nháy mắt chưởng ra hàng vạn chưởng ấn, ngưng kết thành một vùng Cực Âm Hải lấn át nham tương.

Cực Âm Hải sôi trào hiện ra từng con sóng lớn, Cực Âm Thần Chủ chân đạp sóng, lướt đi như nước chảy mây trôi, bỏ lại phía sau hàng nghìn vụ nổ dữ dội.

“Nham Kiêu, Kiếm Viễn… các ngươi chờ đó cho lão thân!” Cực Âm Thần Chủ lãnh khốc nói:

“Chờ ta giao dịch cùng Bá Việt Tông, đem các ngươi chó gà không tha!”

“Tốt tốt tốt…” Lạc Nam âm thầm vui vẻ:

“Rốt cuộc là vật phẩm gì khiến bà lão này tự tin như vậy?”

Nếu thật sự có lợi cho mình, hắn đương nhiên không ngần ngại ra tay.

Hai tên Bất Hủ Thần mà thôi, không khó khăn lắm…

Một đường vừa truy sát vừa phát động chiến đấu, kéo theo cả một dải đất trời sụp đổ, đâu đâu cũng có âm khí, kiếm khí và nham tương tàn phá.

Cảnh tượng này khiến Lạc Nam nhớ lại ngày trước, khi Hồng Mông Đạo Tổ bất chấp tất cả đều thoát thân, dù cả Bất Hủ Liên Minh cũng không làm gì được lão.

Tuy rằng thủ đoạn bỏ trốn của Cực Âm Thần Chủ không sánh bằng Hồng Mông Đạo Tổ, nhưng bằng vào Kiếm Viễn và Nham Kiêu này, còn lâu mới bắt được bà ta.

Rốt cuộc, khi nhiệt độ trong không khí ngày càng nóng lên, từng tia nắng chiếu xuống trở nên gay gắt… sắc mặt nhăn nhúm của Cực Âm Thần Chủ loé lên tia kích động:

“Đến Đại Mạc rồi!”

Chỉ cần bà lao vào Đại Mạc, vị Đôn Hoàng Lâu Chủ kia sẽ cảm ứng được, nhất định sẽ hiện thân.

Đến lúc đó nói ra điều kiện thương lượng cùng Sa Lệ Ti hoặc Bất Hủ Bá Chủ, không tin Nham Kiêu và Kiếm Viễn còn có thể chiếm ưu thế.

Nghĩ là làm, Cực Âm Thần Chủ bùng nổ toàn lực vào Âm Dực sau lưng, xé rách không gian mà tiến tới.

“Không thể để bà ta đạt được ý đồ!” Kiếm Viễn giận đến cả người run rẩy, cao giọng rống lên:

“Chúng ta nguyện ý chia đều vật phẩm, các vị hiện thân đi!”

“Không sai, đừng để bà ta vào Đại Mạc!” Nham Kiêu trong thuyền cũng cất tiếng gào thét.

Theo bọn hắn rít gào, trước mặt Cực Âm Thần Chủ, hai luồng khí thế cực mạnh đột ngột giáng lâm.

Đó là một mỹ phụ nhân ăn mặc lộng lẫy, đầu đội kim quán, ngũ quan sắc sảo điểm phấn tô son, tạo cảm giác diêm dúa chứ không hề hài hoà.

Bên cạnh là một nam tử trung niên diện mạo tuấn lãng, mái tóc bạc trắng như kết thành từ băng tuyết, trên từng sợi tóc lại có lôi đình quấn quanh, thân khoác băng giáp có khắc hoạ lôi đình phẫn nộ…

Bọn họ vừa xuất hiện, mỹ phụ hai tay duỗi ra, liên tục điểm chỉ.

“Loạn Vũ Kim Châm!”

Theo động tác của ả, vô số tia quy tắc óng ánh bắn ra, ngưng kết thành hàng triệu thanh kim châm cuồng loạn bắn phá, phô thiên cái địa chặn đứng mọi đường lui của bà lão.

Mỗi một thanh kim châm này bắn ra, vậy mà có thể làm suy yếu Cực Âm Thần Thế và Cực Âm Quy Tắc xung quanh Cực Âm Thần Chủ, xuyên thủng chúng nó, nhắm thẳng vào cơ thể bà ta mà cắm vào.

Ở phía bên cạnh, nam tử trung niên lạnh lùng chưởng ra một đại ấn.

Đại ấn này nhưng băng kết thành, nhưng ở trong băng lại chứa đựng sấm sét, lôi đình dữ dội.

Băng Lôi Thần Ấn!

Vừa kết băng mục tiêu, vừa tàn phá từ bên trong…

Cực Âm Thần Chủ đang toàn lực trốn chạy, đâu ngờ được đột ngột lại có thêm hai tôn Bất Hủ Thần xuất thủ với mình.

Theo bản năng, bà ta triệu hoán Cực Âm Thần Giới bảo hộ trước mặt.

ĐÙNG!

Nhưng dù là vậy, Cực Âm Thần Giới vẫn bị Băng Lôi Thần Ấn đánh bay, hàng loạt kim châm cắm vào cơ thể, điên cuồng rút đi sinh mệnh, còn tàn nhẫn truyền độc vào cơ thể bà ta.

“Phốc!” Cực Âm Thần Chủ như diều đứt dây rơi xuống mặt đất, hắc bào đẫm máu, đôi mắt đen tràn ngập lửa hận:

“Kim Vũ Đạo Chủ - Băng Lôi Thần Quân, các ngươi cớ gì ra tay với lão thân?”

“Hahaha, bà còn dám hỏi sao?” Băng Lôi Thần Quân cất tiếng cười lớn, quanh thân thể là Lôi Băng thét gào, tạo nên một vùng băng thiên tuyết địa với lôi đình trên cao giáng xuống, vô cùng âm lãnh.

“Thân là Bất Hủ Thần ở Tây Nam lại dám phản bội, có ý đầu quân cho thế lực ở nơi khác.” Mỹ phụ nhân diêm dúa, cũng là Kim Vũ Đạo Chủ lăng lệ nói:

“Đối với kẻ phản bội, chúng ta không cần nhân từ!”

“Lão thân nhổ vào! Còn nói lời đại nghĩa.” Cực Âm Thần Chủ khinh bỉ nói:

“Lúc Huyền Âm Đảo bị vây diệt, các ngươi ở đâu? Sao không niệm tình cùng khu vực?”

“Đó là tranh đấu nội bộ, chúng ta sẽ không xen vào!” Băng Lôi Thần Quân hờ hững nói:

“Chúng ta xuất thủ vì bà muốn sang nơi khác, còn đem tài nguyên quý giá dâng cho Bá Việt Tông, điều này không được phép xảy ra!”

“Moá!” Lạc Nam nghe vậy giận dữ, âm thầm chửi thề:

“Nói như các ngươi, vậy sau này ai còn dám mang chỗ tốt đến cho lão tử?”

Chưa từng thấy kẻ nào có hành vi vô sỉ lại có thể nói lời đường hoàng như vậy…

“Đê tiện, rõ ràng là thèm thuồng vật phẩm của lão thân thì nói thẳng ra!” Cực Âm Thần Chủ căm hận nói.

“Biết vậy là tốt!” Kiếm Viễn cùng Nham Kiêu rốt cuộc đuổi đến, thẳng thừng tuyên bố:

“Đã bà dám chống đối đến cùng, cùng muốn phản bội Tây Nam… vậy thì đi chết đi!”

Trước đó bọn hắn chỉ muốn cướp vật phẩm kia, nhưng giờ khi Kim Vũ Đạo Chủ và Băng Lôi Thần Quân ra tay, buộc phải chia phần cho bọn họ rồi.

Mà để cả bốn vị Bất Hủ Thần phân chia, cần có thêm một kiện Bất Hủ Thần Vật mới đủ khẩu vị.

“Là các ngươi ép lão thân!” Cực Âm Thần Chủ nâng Cực Âm Thần Giới Lên.

Vù vù vù vù…

Cực Âm Thần Giới ở trong tay bà ta bùng cháy Âm Hoả, liên tục thiêu đốt, chấp nhận trả giá thảm trọng, dồn nén lực lượng trong đan điền.

“Bà ta muốn làm gì?” Kiếm Viễn nhíu mày:

“Dù có làm cách nào, cũng không chống nổi bốn vị Bất Hủ Thần!”

“Mặc kệ làm gì, lập tức ra tay, không thể để bà ta như nguyện!” Băng Lôi Thần Quân quyết đoán xông thẳng đến:

“Băng Lôi Chú!”

“Loạn Vũ Tuyệt Hồn!” Kim Vũ Đạo Chủ cường thế ra tay.

Nham Kiêu điều động Phá Nham Chiến Thuyền oanh tạc, Kiếm Viễn thi triển Tứ Kiếm Phi Thiên Trảm!

Cực Âm Thần Chủ không có ý định chống lại bọn chúng, sau khi thôn phệ đại lượng Âm Khí từ Cực Âm Thần Giới, dùng tất cả lực lượng này ngửa đầu gầm lên:

“Cực Âm Thần Chủ muốn dâng hiến Thiên Địa Tạo Hoá - Thất Đạo Xá Lợi lên Bất Hủ Bá Chủ nhưng bị người truy sát, mong Bá Chủ cứu ta!”

Một tiếng gầm này chấn động càn khôn, xuyên qua thời không, ầm ầm như sấm oanh động trên bầu trời Đại Mạc thật lâu không tán…

Hiển nhiên Cực Âm Thần Chủ đã ở cạnh Đại Mạc, bà ta dùng hết tất cả lực lượng cuối cùng của mình, hy vọng truyền thanh âm đến tai của Bất Hủ Bá Chủ hoặc tệ nhất là vị Đôn Hoàng Lâu Chủ - Sa Lệ Ti kia.

Đáng tiếc, Cực Âm Thần Chủ không biết rằng Đôn Hoàng Lâu Chủ đã đến bái phỏng Bá Việt Tông ở xa xôi Đông Nam.

Thanh âm cầu cứu của bà, chỉ có các Siêu Thần là nghe thấy.

Mà Siêu Thần, làm sao dám tiến vào Tây Nam cứu người? có dám cũng không đuổi đến kịp…

“Chết tiệt!” Bốn vị Bất Hủ Thần sắc mặt đột biến, không ngờ bà lão này vẫn còn giãy dụa theo cách như vậy.

Nhưng nghe đến Thất Đạo Xá Lợi, cả đám không ức chế nổi tham lam, dốc sức tăng mạnh lực đạo công kích.

Cực Âm Thần Chủ ngã quỵ trên mặt đất, đôi mắt già nua run rẩy.

Đó đã là hy vọng cuối cùng của bà ta, nếu như không thể thành công, hôm nay chắc chắn vẫn lạc ở đây rồi…

Cực Âm Thần Giới đã suy yếu đến cực điểm, teo nhỏ lại trong tay bà.

Mắt thấy bốn đạo công kích áp sát, mùi vị tử vong gần kề…

Một thanh âm hờ hững lại mang theo uy nghi không gì tả nổi vang lên:

“Bá Chủ Thần Thế!”

ĐÙNG!

Càn khôn nổ tung vào khoảnh khắc này.

Lấy Cực Âm Thần Chủ làm trung tâm, hoả lôi chi nộ, huyết độc vạn lý, băng phong tung hoành, địa lâm kịch chấn, thần ma gào thét, sinh tử tuần hoàn, thời không loạn lạc…

Vô vàn dị tượng mang tính huỷ diệt ngưng kết thành thế giới, điên cuồng bành trướng.

RĂNG RẮC… OÀNH OÀNH…

Bốn loại thế công do Tứ Đại Bất Hủ đánh ra đều nát bấy ngay khi thế giới này xuất hiện.

Hàng chục vạn loại Bất Hủ Đạo Thuộc Tính táo bạo không cách nào có thể hình dung, ép cho bốn vị Bất Hủ Thần bắn ngược trở về.

Đáng nói ở chỗ, dù Cực Âm Thần Chủ ngồi bệch giữa thế giới bá đạo này, bà ta vẫn không có một chút ảnh hưởng, ngược lại Sinh Mệnh và Quang Minh các loại lực lượng còn đang quấn quanh, trị thương cho bà ta.

“Chuyện gì xảy ra?”

Cả Tây Nam như tĩnh lặng vào thời khắc này…

ONG!

Kim quang diệu thế, thương khung hoá thành màu đồng cổ, hàng tỷ Thần Văn uy nghiêm chảy trên bầu trời cuồn cuộn giáng lâm.

Một toà tháp chín tầng cứ thế hiện ra, sừng sững giữa cửu thiên thập địa.

Nó vừa xuất hiện, lập tức khiến tất cả Bất Hủ Thần Vật tại hiện trường run rẩy… cảm giác kiêng kỵ dâng lên trong lòng.

“Bất… Bất Hủ Thần Tháp…” Toàn trường chấn động…

Sắc mặt bốn vị Bất Hủ Thần trở nên cực kỳ khó coi, trái tim trong lồng ngực như muốn nhảy ra ngoài.

Từ bên trong tháp, một vị nam tử ung dung bước ra.

Đôi mắt của mỹ phụ Kim Vũ Đạo Chủ loé lên dị sắc, tim đập càng nhanh…

Cả đời nàng chơi đùa không ít đại nhân vật, nhưng không một ai… không một ai có thể sánh bằng người nam tử này.

Tóc dài tuỳ ý tung bay, Bất Hủ Bá Y quấn quanh cơ thể, ngũ quan như được khắc gọt mà thành, thân hình cao thẳng, diện mục tà mị nhưng khí thế toả ra lại bá khí vô song…

Theo mỗi bước chân của hắn, toàn bộ thiên địa đều đang rung chuyển, vùng không gian này như gánh không nổi sự giáng lâm của hắn.

Tất cả thuộc tính táo bạo lại đang quấn quanh thân thể hắn một cách thân cận, các loại quy tắc nguy hiểm đang nhảy nhót trên người hắn như đang nịnh nọt…

Dù đã từng thấy qua Lưu Ảnh Ngọc, nhưng ảnh chiếu từ trong đó căn bản không đủ thể hiện ra một phần ngàn uy phong vào lúc này.

Đón nhận ánh mắt cuồng nhiệt, kiêng kỵ và địch ý của toàn trường, Lạc Nam chắp tay sau lưng, sắc mặt hờ hững, nội tâm lại dương dương đắc chí:

“Thấy thế nào? Phu quân biểu hiện không tệ chứ?”

“Hứ, tạm được!” Hương Trà bĩu môi yêu kiều, gò má lại ửng đỏ như hoa.

“Rất tuyệt!” Vân Tiêu mỉm cười, không ngại bày tỏ sự tự hào đối với hắn.

“Oách xà lách!” Thần Huyền Huân cười khanh khách, sóng mắt mị nhãn như tơ.

Ngay cả Hà Mộng Tâm cũng không thể không thừa nhận, một người giáng lâm kinh sợ toàn bộ đại khu vực, từ trước đến nay là chuyện chưa từng có…

Nam nhân này, quả thật là độc dược trí mạng.

Nàng tự ngẫm nếu như hắn sinh ra vào thời đại của mình, liệu Bất Hủ Đệ Nhất Mỹ Nhân có luân hãm hay không đây?

“Bổn toạ đến, vì nghe có người gọi tên mình!” Lạc Nam cất giọng, ánh mắt nhìn về phía Cực Âm Thần Chủ, biết rõ nhưng cố ý hỏi:

“Chính là ngươi sao?”

Cực Âm Thần Chủ hoảng hốt mở mắt, chứng kiến mọi chuyện đang xảy ra, cảm giác như đây mới là thần tích.

Mặc dù bà gieo hy vọng, nhưng khi mọi thứ trở thành sự thật, vẫn cảm thấy như đang lạc ở trong mộng.

Lấy lại tinh thần, Cực Âm Thần Chủ không hề do dự cắn lấy đầu lưỡi, phun một giọt máu lên Cực Âm Thần Giới.

Cực Âm Thần Giới hoá thành vô tận âm khí bay đi, trở về đan điền của Cực Âm Thần Chủ…

Nhưng theo sự biến mất của nó, một món vật phẩm hiện ra trong lòng bàn tay.

Mà ngay khi vật phẩm này lộ diện, Lạc Nam cảm giác được cả Bá Đỉnh và Lục Đạo Luân Hồi Tâm của mình đang rung động điên cuồng.

Thiên Địa Tạo Hoá Vật - Thất Đạo Xá Lợi!

…

Lời tác giả: 14/11 như hàng năm, để kỷ niệm ngày CĐBC ra đời lần thứ 6, tiểu đệ có chút quà mọn gửi tặng đến chư vị đạo hữu là 6 chương truyện vào hôm nay.

Năm nay không còn là ngày sinh nhật, mà là ngày “mừng thọ”, vì truyện sẽ kết thúc trong năm nay rồi (dự khoảng tết Âm).

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3585: THẤT ĐẠO XÁ LỢI! ===

Một viên hạt châu tròn không quá lớn, chỉ to hơn đầu ngón tay cái một chút mà thôi, nằm gọn gàng trong bàn tay nhăn nhúm của Cực Âm Thần Chủ.

Nhưng rõ ràng khi nó vừa xuất hiện, chẳng những Lạc Nam cảm giác được Bá Đỉnh và Lục Đạo Luân Hồi Tâm phản ứng thèm thuồng, mà ngay cả thiên địa nguyên khí từ bốn phương tám hướng cũng đang kéo về cuồn cuộn.

Hắn cảm giác được, đây chính là Xá Lợi…

Nhưng không phải Xá Lợi do Phật Đạo cao tăng hay cường giả nào đó sau khi viên tịch lưu lại, mà là thuộc về một phương thế giới sau khi chết đi lưu lại.

Không biết đó là thế giới nào, nhưng nó toả ra hơi thở nồng đậm của bảy loại Đạo Đạo chí cao.

Nhân - Thần - Quỷ - Yêu - Địa Ngục - Ma - Phật.

Đây là một tài nguyên cao cấp nhất mà Lạc Nam từng nhìn thấy, tuy nó không được phân chia cấp bậc, nhưng cảm giác như nó là tài nguyên cấp Bất Hủ vậy.

Mà chính nó, cũng ẩn chứa nguồn năng lượng dữ dội có thể giúp Lục Đạo Luân Hồi Tâm thăng cấp, có thể làm tài nguyên Tụ Đỉnh.

Phản ứng của Bá Đỉnh cùng Lục Đạo Luân Hồi Tâm đã chứng minh rõ ràng cho điều đó rồi.

Không hổ danh với cách gọi Tạo Hoá Vật.

Bởi vì ngoại trừ quy tắc và đại đạo của trời đất, thật sự không có thứ gì tạo ra được loại kỳ vật như thế này.

“Tuyệt vời!” Dù với tầm mắt như Lạc Nam, cũng phải thốt lên một tiếng tán thưởng, phất tay thu lấy.

Không ngờ tìm đến Cực Âm Thần Chủ hỏi thăm tin tức về Bích Giới để tìm kiếm Âm Dương Chi Hồn, nhưng thứ hắn thu được tại đây lại có giá trị hơn nhiều so với Âm Dương Chi Hồn.

Đúng là niềm vui ngoài ý muốn…

Đương nhiên, Âm Dương Chi Hồn vẫn phải tìm đến.

Lạc Nam ném Thất Đạo Xá Lợi vào trong Bất Hủ Thần Tháp, phòng ngừa con hàng Bá Đỉnh nhịn không được lén lút luyện hoá.

Hắn còn phải suy tính cách sử dụng thứ này sao cho tối ưu nhất…

“Thành ý của ngươi, bổn toạ nhận rồi!” Lạc Nam nhìn Cực Âm Thần Chủ hỏi:

“Nói đi! Có nguyện vọng gì?”

Cực Âm Thần Chủ hít sâu một hơi, khàn giọng nói: “Xin Bá Chủ đại nhân giúp lão thân diệt tận gốc bốn kẻ này!”

Vốn chỉ có ân oán với Nham Kiêu và Kiếm Viễn, nhưng nếu cả Băng Lôi Thần Quân cùng Kim Vũ Đạo Chủ cũng tham lam mà xen vào, bà ta cũng không khách khí nữa.

“Được rồi!” Lạc Nam gật đầu.

Thật ra so với Nham Kiêu hay Kiếm Viễn, hắn càng muốn làm thịt Băng Lôi Thần Quân và Kim Vũ Đạo Chủ hơn.

Hai kẻ này thừa biết Cực Âm Thần Chủ muốn mang bảo vật đến cho mình, lại dám nhảy ra ngăn cản, đây chẳng phải là lén lút chơi sau lưng mình sao?

Nếu không tình cờ có mặt ở đây, chẳng phải đã mất đi cơ hội thu được Thiên Địa Thất Đạo Xá Lợi?

Vạn Cổ Biến kích hoạt, Lạc Nam tiến vào đa trạng thái, chiến lực lập tức kéo căng.

Quỷ, Ma, Thần, Phật, Yêu… các loại Đại Đạo luân chuyển trên thân thể hắn.

Cảnh tượng này khiến Cực Âm Thần Chủ giật mình, quả nhiên quyết định giao Xá Lợi cho Bá Chủ là chuẩn xác.

Ngoại trừ hắn ra, e rằng không còn ai phù hợp hơn với Xá Lợi này…

Năng lượng ẩn trong Xá Lợi cực lớn, dù là Bất Hủ Thần nếu không tinh thông cùng lúc cả bảy đạo, e rằng cũng sẽ trả giá rất lớn nếu như luyện hoá nó, sơ suất một chút là bạo thể như chơi.

Đây là lý do mấy tên kia thèm thuồng như vậy, bọn hắn có thể chia nhau ra luyện hoá, hoặc đem bán với giá trên trời thu về nguồn tài nguyên kinh khủng.

Bất quá đó chỉ là trong tưởng tượng.

Lạc Nam biến mất tại chỗ, nháy mắt đã xuất hiện trước mặt Băng Lôi Thần Quân.

Cảm nhận được cổ khí thế cực đại xông thẳng vào mặt mình, nội tâm Băng Lôi Thần Quân run rẩy, thịnh nộ quát:

“Đây là Tây Nam, không phải chỗ để ngươi ra oai!”

Miệng quát lớn, tay cũng không rảnh rỗi, triệu hoán Bất Hủ Thần Binh - Băng Lôi Thủ Sáo.

Băng Lôi Thủ Sáo bao trùm cả cánh tay phải của hắn, nó toả ra hơi thở của Chung Cực Hàn Băng và Oanh Hồn Thần Lôi, điên cuồng ngưng tụ.

Quyền Thế bạo phát, một quyền đấm thẳng.

Một quyền này vừa công kích nhục thân, vừa huỷ diệt linh hồn.

Rõ ràng sở trường của Bất Hủ Thần Binh luôn là tàn phá, Băng Lôi Thủ Sáo này cũng không phải ngoại lệ.

Hoá Cực Thần Công triển khai, Bá Đỉnh dung hợp cùng Cực Giới khai sinh Bá Cực Đỉnh, biến thành Vô Cực Bá Thủ bao trùm cánh tay Lạc Nam.

Hắn không lùi mà tiến, một quyền thô bạo đấm ra.

ĐÙNG!

Càn khôn sụp đổ.

Trong ánh mắt không dám tin của toàn trường, chỉ với một quyền duy nhất, Băng Lôi Thủ Sáo xuất hiện vết rạn, Chung Cực Hàn Băng cùng Oanh Hồn Thần Lôi sụp đổ.

Băng Lôi Thần Quân chỉ cảm thấy đau nhức kịch liệt, cánh tay nát bấy, toàn thân như diều đứt dây bay ngược ra ngoài.

“Làm sao có thể?” Băng Lôi Thần Quân như dã thú bị thương gào thét dữ tợn, sắc mặt vặn vẹo đến khó tin:

“Dù Bất Hủ Bá Chủ rất mạnh, nhưng sao có thể mạnh đến mức này?”

Một quyền đấm nát Bất Hủ Thần Binh, rõ ràng đối phương còn chưa dùng Bất Hủ Thần Vật.

Băng Lôi Thần Quân nghĩ sai rồi, Lạc Nam vừa mới vận dụng Bất Hủ Thần Vật.

Sau khi luyện hoá Luyện Thi Đỉnh, tạo ra Thi Thần Đỉnh… Bá Cực Đỉnh vừa rồi của Lạc Nam có sự dung hợp của Thi Thần Đỉnh, nó là Bất Hủ Thần Vật chân chính, có cả ý chí của Chung Cực.

Mà Bất Hủ Thần Vật của Lạc Nam lại sở hữu 3000 Cực Giới, hàng chục vạn Bất Hủ Đạo Thuộc Tính, mạnh hơn Băng Lôi Thủ Sáo không biết gấp mấy lần.

Đương nhiên, Lạc Nam không rảnh giải thích với kẻ sắp chết.

Hắn đạp mạnh không gian, Tốc Biến mà mất, lại cường thế áp sát Băng Lôi Thần Quân.

OÀNH OÀNH OÀNH OÀNH…

Từ phía sau, Nham Kiêu điều động Phá Nham Chiến Thuyền bắn pháo oanh tạc.

Kiếm Viễn thi triển Tứ Phương Kiếm Thế, loạn kiếm đầy trời…

Kim Vũ Đạo Chủ phóng thích Bất Hủ Thần Vật - Phệ Đạo Kim Châm, phân thành hàng tỷ mũi kiêm có thể cắn nuốt và làm suy yếu tu vi của người khác lao đến như tinh quang…

Lạc Nam ngay cả nhìn cũng không nhìn, Bá Hồng Kiếm xuất hiện trong tay.

KENG!

Thương khung hoá đỏ, ma hoá đại địa…

Một cổ Kiếm Khí ngạo nhiên chí cao vô thượng quét ngang…

Khoảnh khắc đó, Phi Thiên Tứ Kiếm suýt chút mất đi năng lực chiến đấu, Tứ Phương Kiếm Thế suy yếu gấp mấy lần.

Bá Chủ Chi Kiếm hiển uy, Phi Thiên Tứ Kiếm làm sao có thể chống lại?

“Vạn Ảnh Huyết Hồng!” Lạc Nam ra lệnh.

Bá Hồng phân tách, hàng vạn kiếm ảnh bắn ra, hình thành Diệt Thần Kiếm Trận, mỗi một thanh kiếm mang theo Bá Kiếm Quy Tắc, Bá Kiếm Thần Thế…

Lạc Nam kích phát Độc Bá Kiếm Thể, tăng cường sức mạnh cho Kiếm Chiêu của mình.

KENG KENG KENG…

Diệt Thần Kiếm Trận giáng lâm, Bá Hồng Kiếm phô thiên cái địa, chém nát nham pháo, huỷ diệt loạn châm, nghiền ép Tứ Phương Kiếm Thế…

Mà hắn vẫn cứ áp sát Băng Lôi Thần Quân.

Ngay khi kẻ này muốn triệu hoán Pháp Tướng chống lại, Lạc Nam lạnh lùng nói:

“Bá Chủ Thượng Ngôn - định!”

Quy tắc Chung Cực phủ xuống, toàn thân Băng Lôi Thần Quân cứng đờ.

BÙM!

Bá Cực Thần Quyền đập xuống, đầu lâu vụn vỡ…

Linh hồn Băng Lôi Thần Quân sợ hãi lao ra ngoài, cất tiếng thê lương:

“Kẻ này vào Tây Nam làm càn, các vị làm sao còn đứng nhìn?”

ROẸT ROẸT ROẸT…

Cấm Kỵ Bá Nhãn loé lên, Linh Hồn Xiềng Xích bắn ra, trói chặt lấy linh hồn Băng Lôi Thần Quân hút vào sạch sẽ.

Lạc Nam gọn gàng giải quyết một tên Bất Hủ Thần, thu lấy Băng Lôi Thủ Sáo, tuỳ tiện ném vào đan điền.

Cực Âm Thần Chủ ngơ ngác nhìn lấy cảnh này, cả đời chưa từng thấy nhân vật nào cường thế và đáng sợ như vậy.

Quyết định táo bạo khi rơi vào vực thẳm của bà ta đã được đền đáp, người này đã nắm tay bà ta kéo lên.

Lạc Nam lại biến mất, hắn xuất hiện phía trên Phá Nham Chiến Thuyền, khoé môi nhếch lên:

“Xem thử cứng rắn đến mức nào!”

KENG!

Bá Hồng Kiếm điên cuồng ngân vang như gặp được con mồi ưa thích có tính khiêu chiến.

Bá Chủ Thần Văn tiến ra phủ lên thân kiếm, Bá Kiếm Quy Tắc rít gào, Bá Thần Lực bùng nổ.

“Vạn Cổ Độc Bá Trảm!”

Lạc Nam lạnh lùng, hai tay cầm kiếm bổ xuống.

Một kiếm đoạn ngang càn khôn, chấn động vạn cổ.

Kiếm ảnh như kinh hồng, uy thế tối thượng, bá tuyệt thế gian.

“Không được! Phản Nham Thần Trận kích hoạt!” Nham Kiêu trong thuyền gầm lên, lấy ra hết vốn liếng, 20 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm ném vào trận pháp trên thuyền.

Toàn thuyền kịch chấn, hàng tỷ Trận Văn đỏ rực xuất hiện, kết thành một Đại Trận bao phủ chiến thuyền, như một tấm khiên dung nham sục sôi hình vòng cung, có thể phản chấn lại mọi đòn công kích.

ĐÙNG!

Vạn Cổ Độc Bá Trảm chém vào, thuẫn dung nham phản chấn cực mạnh…

“Hự…” Lạc Nam rên lên một tiếng, cảm giác được như chém vào một cái lò xo dẻo dai, tám phần sức mạnh bật ngược trở về.

Cánh tay hắn tê dại, Bất Hủ Thần Khu đau nhức, giống như chính hắn vừa ăn trọn một kiếm của mình vậy.

“Hahaha, hình như Vạn Cổ Độc Bá Trảm là kiếm chiêu mạnh nhất của ngươi, nhưng vẫn không làm gì được ta!” Nham Kiêu ngửa đầu cười dài:

“Kiếm Viễn, Kim Vũ… nhanh chóng lên thuyền!”

“Thật vậy sao?” Lạc Nam nở nụ cười, Cấm Kỵ Bá Nhãn quét xuống, Nhìn Xuyên Yếu Điểm triển khai.

Hắn rốt cuộc thấy rõ điểm yếu của Phản Nham Thần Trận này…

Nó là một Bất Hủ Trận Pháp sẵn có của Phá Nham Chiến Thuyền, có thể phản chấn công kích của Bất Hủ Thần.

Nhưng nhược điểm là nó cần có khoảng thời gian nghỉ…

Sau mỗi lần phản lại, nó cần một giây để mặt thuẫn hồi phục như cũ…

Nghĩ đến đây, Lạc Nam nâng lên Bá Hồng Kiếm, sức mạnh toàn diện lần nữa bạo nổ.

“Vô ích thôi!” Nham Kiêu cười lạnh.

Lạc Nam không quan tâm, hung hăng gầm lên:

“Hãm Quân Xa Luân Kiếm!”

Hắn điên cuồng trảm xuống, vô số nhát chém đồng loạt triển khai, kiếm sau mạnh hơn kiếm trước, kiếm sau chồng lên kiếm trước.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Vài đợt kiếm đầu tiên, Phản Nham Thần Trận còn có thể phản lại, nhưng kiếm của Lạc Nam vẫn liên miên bất tuyệt, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh.

Thời gian nghỉ của Phản Nham Thần Trận không được đáp ứng, mặt thuẫn chưa kịp phục hồi đã phải gánh vác áp lực từ kiếm khí cực mạnh.

Ngàn kiếm xuống, Trận Văn ảm đạm…

Ba nghìn kiếm xuống, Trận Văn rạn nứt…

Một vạn kiếm xuống, Đại Trận ầm ầm sụp đổ.

Ba vạn kiếm xuống, toàn bộ Phá Nham Chiến Thuyền như một đống kim loại vỡ nát.

“AAAAAA” Một tiếng la đau thấu trời xanh, Nham Kiêu như đạn pháo bay ra ngoài…

Hắn là một tên thanh niên diện mạo hung ác, đầu tóc đỏ rực, thân khoác nham bào.

Giờ đây Nham Kiêu hình thù dữ dợn, cả người đẫm máu, bị Hãm Quân Xa Luân nghiền sút chút mất mạng.

Lạc Nam nâng tay đè ra, Diệt Thần Kiếm Trận phủ xuống…

PHỐC!

Nham Kiêu thần hình câu diệt, tách thành từng mảnh.

Ngay khi Phá Nham Chiến Thuyền bị phá, kết cục của hắn đã được định đoạt rồi

Phất tay thu hồi Phá Nham Chiến Thuyền, Lạc Nam hài lòng gật đầu:

“Tâm Nhi của ta sẽ thích thứ này!”

Thần Vật này mang về cho Ái Tâm, nàng có thể cải tiến nó, đột phá Bất Hủ Thần.

Ái Tâm là Luyện Khí Sư, không thạo chiến đấu, nhưng có thể ỷ vào Phá Nham Chiến Thuyền như Nham Kiêu.

Nàng đã làm cho hắn rất nhiều, rất nhiều chuyện, cống hiến cho Hậu Cung không biết bao nhiêu năm… hôm nay rốt cuộc tìm được thứ báo đáp nàng rồi.

“Các vị làm sao còn chưa hiện thân?” Kiếm Viễn vừa sợ vừa giận hướng các phương gào thét:

“Bất Hủ Bá Chủ xông vào Tây Nam, diệt người của Tây Nam, cướp đồ của Tây Nam… các vị tại sao không cùng chúng ta liên thủ?”

“Nói không sai, tại sao các ngươi chưa ra mặt?” Kim Vũ Đạo Chủ hai mắt đỏ ngầu.

Hiển nhiên bọn hắn muốn kêu gọi các nội tình Bất Hủ khác tham chiến, hợp lực chống lại Lạc Nam.

Tây Nam là một đại khu lớn, số lượng Bất Hủ Thần không dưới mười người…

Đáng tiếc, một thanh âm già nua, hờ hững lên tiếng:

“Chúng ta nhìn thấy tất cả, khi bốn người các vị muốn phân cắt miếng bánh Huyền Âm Đảo, có gọi chúng ta đến thưởng thức không?”

“Không sai, đây là ân oán riêng của các vị, Bất Hủ Bá Chủ cũng là do người của Tây Nam là Cực Âm Thần Chủ gọi đến, chúng ta sẽ không ra tay!” Lại có một Bất Hủ Thần như hư vô mờ mịt lên tiếng.

“Chết tiệt, các ngươi chẳng phải sợ Bất Hủ Bá Chủ sao?” Kim Vũ Đạo Chủ thân thể run rẩy.

Đất trời trầm mặc, không ai hồi đáp…

Hiển nhiên lời của Kim Vũ Đạo Chủ là đúng sự thật.

Chiến tích của Lạc Nam không ai không biết, chuyện lần này tốt nhất không nên dây vào, bằng không Tây Nam sẽ gà bay chó chạy.

Vừa rồi nhìn các hắn giải quyết gọn gàng Nham Kiêu và Băng Lôi Thần Quân, các Bất Hủ Thần chỉ cần không ngốc, sẽ không nhảy ra ngăn cản hắn.

Suy cho cùng vẫn là thực lực quyết định tất cả, nếu Lạc Nam vừa rồi biểu hiện không đủ cường thế, chắc chắn các Bất Hủ Thần khác sẽ không ngồi yên.

Huống hồ trước đó khi mấy kẻ này muốn đoạt Thiên Địa Thất Đạo Xá Lợi, có từng gọi bọn hắn đến chia phần không?

“Khanh khách, mấy tên này cũng biết tiến thoái đấy.” Hương Trà vui vẻ nói:

“Còn ước gì bọn họ dám ra, thiếp đang nhàm chán đây.”

“Không cần làm phiền lão bà đại nhân, các nàng nên dưỡng sức để còn thám hiểm Giới Bích cùng vi phu.” Lạc Nam mỉm cười.

Hắn mơ hồ cảm giác được, Giới Bích mới là nơi nguy hiểm.

Màn kịch ở nơi này, chỉ là khởi đầu…

…

Lời tác giả: 14/11 như hàng năm, để kỷ niệm ngày CĐBC ra đời lần thứ 6, tiểu đệ có chút quà mọn gửi tặng đến chư vị đạo hữu là 6 chương truyện vào hôm nay.

Năm nay không còn là ngày sinh nhật, mà là ngày “mừng thọ”, vì truyện sẽ kết thúc trong năm nay rồi (dự khoảng tết Âm).

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3586: THONG DONG… ===

Lạc Nam đến Tây Nam không phải để gây sự, nhưng hắn đã nhận Thiên Địa Thất Đạo Xá Lợi của Cực Âm Thần Chủ, phải có trách nhiệm thực hiện yêu cầu của bà ta.

Hơn nữa hắn cũng muốn từ Cực Âm Thần Chủ hiểu thêm về Giới Bích, không thể để bà ta xảy ra chuyện.

Nhân cơ hội này, tiện tay giải quyết mấy tên Bất Hủ Thần, mang Thần Vật về nhà cũng không tệ.

Thế giới như tĩnh lặng, không có bất cứ nhân vật nào hiện thân, rõ ràng các cường giả hàng đầu ở Tây Nam không có ý định cứu viện.

Mà dù muốn cứu, ngoại trừ vị Tây Hổ đã biệt tích hơn mười vạn năm qua… sợ rằng không ai cứu nổi.

“Xem ra chỉ có thể hạ mình…”

Kim Vũ Đạo Chủ cắn cắn cánh môi, sóng mắt luân chuyển, yểu điệu nâng lên bầu sữa cao vút, nhấc đôi chân dài bước đến trước mặt nam nhân, ôn nhu nói:

“Thiếp thân nhũ danh Kim Vũ, nguyện ý làm một tiểu thị nữ bên cạnh hầu hạ Bá Chủ đại nhân, mong ngài giơ cao đánh khẽ!”

KENG!

Đáp lại ả, ánh kiếm đỏ ngập trời, Bá Hồng thô bạo trảm xuống.

Kim Vũ Đạo Chủ biến sắc, toàn thân bắn ra vô vàn Phệ Đạo Kim Châm như một con nhím.

Bá Kiếm Thần Thế cùng Bá Chủ Thần Thế vẫn thô bạo quét ngang, nghiền nát toàn bộ Kim Châm cuồng loạn, trảm thẳng vào.

Phốc!

Thần huyết phun trào, bả vai Kim Vũ Đạo Chủ bị rọc xuống một nửa, lộ ra cả Kim Thần Chi Cốt bên trong.

Rõ ràng nhờ vào Kim Thần Chi Cốt này nên ả mới có thể giữ mạng sau một kiếm vừa rồi.

“Ngươi… ngươi chẳng phải nổi tiếng phong lưu, thương hoa tiếc ngọc sao?” Kim Vũ Đạo Chủ vừa sợ vừa giận, sắc mặt trắng nhợt quát:

“Lão nương đường đường nữ Bất Hủ Thần, làm thị nữ bên cạnh ngươi còn không được à?”

“Bên cạnh?” Lạc Nam cười nhạt:

“Ta ngại bẩn!”

“Là ngươi ép ta!” Kim Vũ Đạo Chủ như lệ quỷ gào lên:

“Nghịch Thế Thần Thông - Kim Quang Giải Toả - Kiếp Sát Diệt Hồn!”

BÙM…

Cơ thể ả bỗng nhiên nổ tung, biến thành hàng tỷ thanh Kim Châu bắn thẳng lên thiên không.

OÀNH OÀNH OÀNH…

Mỗi một tia kim châm vậy mà có thể triệu hoán Thần Kiếp, hấp thụ Thần Kiếp, sau đó như lưu tinh đầy trời, huỷ diệt giáng xuống Lạc Nam.

Nhân cơ hội đó, Kim Vũ Đạo Chủ hiện ra bản thể, hướng về nơi khác ba chân bốn cẳng bỏ trốn.

Tứ Kiếm Các Chủ - Kiếm Viễn thấy cảnh này cũng lập tức tập hợp Tứ Kiếm Hoá Dực, Kiếm Thế như cánh vỗ mạnh mà đi.

Cả hai phân tách ra, chỉ hận không thể chạy càng xa càng tốt.

Lạc Nam nâng Bá Hồng Kiếm chém lên không trung, Đại Chinh Phạt ngưng tụ vô vàn hư ảnh cự kiếm khổng lồ như thiên thạch, ầm ầm trảm diệt Sát Kiếp Kim Châm đầy trời…

Xích Tà Ma Kích hiện ra trong tay, Lạc Thần Cung lơ lửng trên đỉnh đầu.

Lùi một bước lấy đà, Bất Hủ Thần Khu dồn nén sức mạnh, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ nơi bắp tay, Lạc Nam xem Xích Tà Ma Kích như một ngọn giáo, thô bạo phóng ra.

“Kiếp Thuấn Sát!”

ĐÙNG…

Một bước này đạp vỡ vạn dạm không gian, Xích Tà Ma Kích gào thét mà đến, xuyên thủng tầng tầng Kiếm Thế, cắm thẳng vào đan điền Kiếm Viễn từ phía sau.

“Phốc!” Kiếm Viễn thổ huyết, đang định dùng Tứ Phương Kiếm Thế bức Xích Tà Ma Kích ra khỏi cơ thể mình.

Vù vù vù…

Mũi kích bỗng nhiên như một cái vực sâu không đáy, mãnh liệt thôn phệ tu vi nơi đan điền hắn.

“Làm sao… có thể?” Kiếm Viễn chỉ kịp rú lên một tiếng bất lực, sinh cơ dần dần trôi đi.

KENG!

Phi Thiên Tứ Kiếm cuồng nộ ngân vang, tứ kiếm quy nhất, hung hăng trảm lên Xích Tà Ma Kích.

ROẸT ROẸT ROẸT…

Nhưng từ trên thân kích, Ma Tà Xích quấn quanh bỗng nhiên bắn ra, kết thành Ma Võng, nhanh chóng khoá chặt bốn thanh kiếm, đem chúng nó phong toả gắt gao.

Cùng lúc đó, Lạc Nam thi vận chuyển Hoá Cực Thần Công, biến Vô Cực Bá Thủ trong tay thành Bá Cực Tiễn gắn vào dây cung Lạc Thần.

Bá Cực Tiễn điên cuồng bắn ra!

Một tiễn xuyên thủng càn khôn, băng cắt vạn lý, khoá chặt lấy Kim Vũ Đạo Chủ.

“Vũ Ảnh Bộ Pháp!”

Kim Vũ Đạo Chủ da đầu tê dại, lại một lần nữa phất lên áo bào, thân thể hoá thành vô số kim châm bắn về các phương hướng khác nhau.

Trong những kim châm này, chỉ có một là bản thể…

Đáng tiếc, Bá Cực Tiễn đã khoá chặt mục tiêu ngay từ đầu, nó bỏ qua toàn bộ kim ảnh, chỉ nhắm ngay bản thể mà truy sát.

“Hoang đường!” Kim Vũ Đạo Chủ sợ hãi hét thảm:

“Tại sao ngươi có thể phát hiện?”

“Hự!”

Bá Cực Tiễn vô tình xuyên qua, Bá Thần Lực kích nổ.

BÙM!

Tứ phân ngũ liệt, một bộ Kim Thần Chi Cốt rơi xuống mặt đất…

Bên trên xương cốt, một thanh kim châm rất nhỏ muốn xuyên vào lòng đất mà chuồn đi.

Đáng tiếc, trước Cấm Kỵ Bá Nhãn quan sát, chút tâm tư của nó không thoát khỏi ánh mắt Lạc Nam.

Hắn vung tay, Hiểm Thâu Bá Thủ cưỡng ép đem nó tóm trở về.

Giải trừ Bá Chủ Thần Thế, Lạc Nam chắp tay sau lưng, chậm rãi quay người, ánh sáng nơi Cấm Kỵ Bá Nhãn tan biến.

Khoảnh khắc đó, khí thế đáng sợ của hắn tan biến như chưa từng tồn tại.

Bất Hủ Thần Tháp thu nhỏ lại trở về đan điền, Bá Cực Đỉnh dọn dẹp chiến trường, Bá Hồng Kiếm, Xích Tà Ma Kích, Lạc Thần Cung cũng cùng lúc biến mất dạng.

Cực Âm Thần Chủ ngồi bệch trên đất, đôi mắt chỉ có màu đen ngơ ngác nhìn lấy cảnh tượng này.

Nếu không phải hoàn cảnh xung quanh chỉ còn lại đống hoang tàn, không gian sụp đổ còn chưa kịp khôi phục, hơi thở tử vong vẫn còn chưa tan… bà ta thật sự cho rằng mọi chuyện vừa diễn ra chỉ là ảo giác.

Lạc Nam động ý niệm, nhẹ nâng bàn tay, một tôn Đại Đỉnh màu trắng như ngọc, toả ra hơi thở của sự Vĩnh Sinh xoay tròn chậm rãi.

Sinh Mệnh Đỉnh!

Hắn đem Sinh Mệnh Đỉnh ném cho Cực Âm Thần Chủ mượn, thản nhiên nói:

“Huyền Âm Đảo vẫn còn cứu được nếu dùng Vĩnh Sinh Thần Lực của ta, giải quyết luôn bốn thế lực kia đi!”

Cực Âm Thần Chủ lấy lại tinh thần, nghe thấy Huyền Âm Đảo được cứu, nội tâm mừng rỡ, cung kính khom lưng:

“Đội ơn Bá Chủ!”

“Giao dịch công bằng, ta đã thu Thất Đạo Xá Lợi, đương nhiên sẽ báo đáp xứng đáng.” Lạc Nam nói:

“Xong chuyện đến gặp ta!”

“Nhất định!” Cực Âm Thần Chủ tiếp nhận Sinh Mệnh Đỉnh, hoá thành âm phong bay đi.

Nhìn theo bóng dáng Cực Âm Thần Chủ biến mất, thanh âm trong trẻo của Hà Mộng Tâm vang lên:

“Chủ công, bà ta cố ý dùng túi da che đậy diện mạo thật, thủ đoạn rất cao minh.”

Tuy Lạc Nam không cố tình quan sát, nhưng thân là Khí Linh của Cấm Kỵ Bá Nhãn, Hà Mộng Tâm có thể nhận ra Cực Âm Thần Chủ nguỵ trang bề ngoài.

Một Bất Hủ Thần trừ phi tâm cảnh đã cằn cõi, già nua, trải qua thương tổn nặng nề mới có thể ảnh hưởng đến vẻ ngoài.

Bằng không chính là tồn tại bất tử, làm sao có thể già yếu như vậy?

“Sao cũng được.” Lạc Nam tuỳ ý nói:

“Không đẹp bằng nàng, ta cũng lười xem!”

“Chàng thật là…” Hà Mộng Tâm nhịn không được phi một tiếng.

“Sau này đừng có chủ công này chủ công nọ, cứ gọi ta là Tiểu Nam được rồi.” Hắn căn dặn.

“Vâng.” Hà Mộng Tâm ôn nhu gật đầu.

“Hì hì, vậy ta cũng gọi ngươi là Tiểu Nam!” Kim Thần Nhi bên trong tháp cười thích thú.

“Mơ đi!” Lạc Nam nâng lên ngón tay giữa:

“Tiểu nha đầu, phải gọi baba!”

“Xú nam nhân, chủ nhân chết tiệt, ngươi dám ức hiếp ta!” Kim Thần Nhi nổi giận mắng, hướng Thần Huyền Huân kháng nghị:

“Huyền Huân, ngươi xem hắn!”

“Khanh khách, ngươi nhỏ như vậy, gọi baba đúng rồi.” Thần Huyền Huân cười đến run rẩy cả người.

“Phu thê các ngươi cùng một giuột, hừ!” Kim Thần Nhi uỷ khuất, không thèm để ý đến bọn hắn nữa.

Lạc Nam nhún nhún vai, đang định mang theo chúng nữ ngắm nhìn cảnh sắc Tây Nam một chút.

XOẸT XOẸT…

Bất chợt có hai cổ khí tức Bất Hủ hạ xuống.

“Hửm?” Lạc Nam híp mắt, không cảm nhận được địch ý.

Ánh sáng loé lên, hiện ra hai thân ảnh…

Một lão nhân thấp lùn chỉ đứng ngang hông Lạc Nam, làn da đỏ, râu ria bặm trợn, đầu có sừng dê - chính là Ải Nhân Thuỷ Tổ.

Người còn lại là một mỹ phụ nhân tóc trắng, khí độ cao quý phi phàm, da trắng hơn tuyết - chính là Tinh Linh Thần Mẫu.

“Bá Chủ hàng lâm, không kịp tiếp đón, thật thất lễ quá!” Hai người hướng Lạc Nam chắp tay chào hỏi, ánh mắt tràn ngập kính nể.

“Hoá ra là nhị vị đạo hữu!” Lạc Nam lập tức hoàn lễ.

Hai người này từng vì phương pháp thăng cấp Bất Hủ Thần Binh mà theo Thái Cực Viện Trưởng đến bái phỏng hắn, không ngờ lại là nhân vật ở Tây Nam.

“Chuyện vừa rồi chúng ta đã thấy!” Tinh Linh Thần Mẫu nói:

“Tây Nam không có ý đối nghịch cùng Bá Việt Tông.”

“Ta hiểu.” Lạc Nam mỉm cười:

“Vừa rồi bổn toạ cũng là nhận lễ của người thì làm việc cho người mà thôi, không có địch ý với nơi này.”

Lời này khiến hai vị lão tổ thở phào trong lòng… bọn họ cũng không muốn rơi vào kết cục như Đông Bắc.

“Bá Chủ đã đến, hay để chúng ta chủ trì, tổ chức đại lễ long trọng để cả Tây Nam tiếp đón ngài?” Ải Nhân Thuỷ Tổ vuốt râu hỏi.

Lão sùng bái Lạc Nam không phải vì chiến lực của hắn, mà là ở thành tựu luyện khí kinh khủng, quỷ khốc thần sầu.

Ngoại trừ Bá Hồng Kiếm, gần nhất còn có Xích Tà Ma Kích, Lạc Thần Cung, Phu Thê Chi Nhãn… rồi cả Thần Binh của Thái Cổ Viện Trưởng cũng thăng cấp ở chỗ hắn.

Tuy rằng Lạc Nam chưa từng khoe khoang hay kiêu ngạo về vấn đề này, nhưng ở trong lĩnh vực Luyện Khí Đại Đạo, hắn đã được các Luyện Khí Sư ngầm thừa nhận là người đứng đầu.

Chỉ bất quá hắn không bận tâm đến thành tựu này mà thôi…

“Không cần đâu!” Lạc Nam lắc đầu từ chối:

“Ta chỉ muốn điệu thấp hành sự, dẫn theo mấy vị hồng nhan dạo chơi, ngắm nhìn phồn hoa trong thiên hạ!”

“Nếu đã vậy, Bá Chủ có nguyện ý đến Tinh Linh Sơn Mạch của ta?” Tinh Linh Thần Mẫu mời gọi:

“Nơi đó có quang cảnh rất đẹp.”

“Chúng ta chỉ muốn riêng tư.” Lạc Nam thành thật nói:

“Hơn nữa ở bất cứ nơi nào, ta chủ yếu là ngắm mỹ nhân, ngắm cảnh chỉ là phụ!”

Đường đường Tinh Linh Thần Mẫu và Ải Nhân Thuỷ Tổ, nhân vật đứng đầu trong lĩnh vực của mình, ngày thường người khác muốn diện kiến bọn hắn còn không được, hôm nay đến tận nơi mời người khác nhưng đều bị từ chối.

“Vậy được rồi, không làm phiền ngài!” Hai vị lão tổ chỉ có thể bất đắc dĩ, chắp tay cáo từ.

Một số Bất Hủ Thần khác vốn có ý định lên kết giao với Lạc Nam, nhưng thấy ngay cả Ải Nhân Thuỷ Tổ và Tinh Linh Thần Mẫu đã có quen biết từ trước vẫn bị từ chối, chỉ đành gác lại suy nghĩ.

Cũng ngay lúc này, có tin tức từ tất cả Đạo Thống, Gia Tộc, Thế Lực từ lớn đến nhỏ ở Tây Nam đều đưa ra một thông báo quan trọng:

“Bá Chủ dạo chơi Tây Nam, toàn bộ thành viên từ thấp đến cao đều phải khiêm tốn hành sự, lập tức trở về trong tộc… tránh đui mù chọc vào đối phương, dẫn đến đại hoạ!”

Nhất thời, tất cả tu sĩ, chủng tộc, sinh linh nhao nhao trốn về trong động phủ, không dám tuỳ tiện ra ngoài.

Cầu nguyện cho tên sát tinh kia nhanh chóng rời đi…

…

Thảo nguyên mênh mông, sơn lâm hùng vĩ…

Lạc Nam mang theo Huyền Huân, Vân Tiêu, Hương Trà, Hồn Nguyệt Ánh, Huyễn Mộng… các nàng đi dạo.

Một luồng khí tức mờ ảo như có như không bao phủ xung quanh, ngăn cản mọi dò xét để tránh phiền toái làm mất nhã hứng.

Trải thảm ngồi bên một cánh đồng linh dược, đón từng cơn gió thơm thoang thoảng, Lạc Nam nằm trên đùi Hương Trà, lười biếng nói:

“Tây Nam này có vẻ hơi vắng vẻ nhỉ?”

Thưởng ngoạn mấy ngày qua, hắn không thấy bóng dáng tu sĩ hay cường giả nào qua lại, hoàn toàn không biết vì “tiếng xấu” của mình doạ tất cả trốn hết.

“Ừm, có vẻ khá yên bình!” Hương Trà gật gù, đút một quả nho vào miệng hắn.

Lạc Nam ăn nho, nhân tiện liếm liếm đầu ngón tay tinh tế như ngọc.

“Đồ vô lại!” Hương Trà giận dữ cấu hắn.

“Nơi này trăng thanh gió mát, hay các nàng mặc trang phục Ba Tư khiêu vũ cho vi phu một khúc?” Lạc Nam nháy mắt đề nghị.

“Thiếp không quen đâu, trở về nói Đông Hoa nhảy cho chàng.” Vân Tiêu vội vàng lắc đầu.

Nàng từ trước đến giờ một thân cung trang tím nhạt kín đáo, làm sao quen với trang phục có phần táo bạo kia?

“Cổ hủ, quá cổ hủ!” Lạc Nam bất mãn kháng nghị:

“Ở quê hương ta ngày trước, nữ nhân có thể mặc hai mảnh, tôn lên vẻ đẹp mê người.”

“Nói bậy!” Hàn Chi mấy người tỏ vẻ không tin.

“Hỏi Huyền Huân đi!” Lạc Nam bĩu môi.

“Chàng ấy nói thật.” Thần Huyền Huân nở nụ cười.

“Đáng ghét, dù sao chúng ta cũng không chiều theo chàng.”

Lạc Nam tủm tỉm, lấy ra Thất Đạo Xá Lợi quan sát.

Bên trong chứa đựng lực lượng bản nguyên nhất, tinh khiết nhất, cổ xưa nhất của Nhân - Thần - Yêu - Ma - Phật - Địa Ngục.

Rõ ràng là bao hàm vạn tộc, vạn đạo vào một viên Xá Lợi…

“Thứ này giá trị thật, có thể là lúc thế giới tạo lập, thiên địa thai nghén mà thành… bắt nguồn từ việc ra đời của chư thiên vạn tộc.” Lạc Nam cảm thán nói:

“Khó trách mấy tên kia nổi lòng tham.”

“Thiếp xem thử!” Hương Trà tiếp nhận Thất Đạo Xá Lợi, cảm nhận được mình gần gũi với Yêu Đạo bên trong đó.

Bản thân nàng chính là là một Yêu Trà, “Yêu Đạo” ở đây không phải chỉ có Yêu Thú, mà bao hàm tất cả “Yêu Tinh”.

Nếu hấp thụ Yêu Đạo trong Thất Đạo Xá Lợi, Hương Trà sẽ mạnh hơn một bậc.

“Phu quân đánh giá tộc nào mạnh nhất?” Hồn Nguyệt Ánh nhìn Thất Đạo Xá Lợi, hiếu kỳ hỏi.

“Nhân Tộc!” Lạc Nam không do dự đáp:

“Nhân tộc chúng ta mỗi đời đều có cường giả kiệt xuất, Bất Hủ Thần ta gặp phần lớn đều là Nhân Tộc, đương nhiên là mạnh nhất rồi!”

Đây là đánh giá thật sự, không phải vì hắn là con người nên mới chọn Nhân Tộc.

“Nhưng Nhân Tộc bẩm sinh yếu ớt, nhục thân không cứng bằng yêu thú, thiên phú không cao bằng Quỷ Thần…” Thiên Lệ bĩu môi:

“Như Yểm Ma bọn thiếp vừa ra đời đã có linh hồn vượt xa Nhân Tộc rồi.”

Yểm Ma có thể xem là Ma Tộc.

“Nhân Tộc có một thứ mà những tộc kia không bằng…” Lạc Nam chỉ chỉ vào đầu mình:

“Tư duy và sáng tạo vượt trội, ở quê hương ta… dù không có một tia linh khí nào, là thời đại mạt pháp, Nhân Tộc vẫn có thể làm chủ toàn thế giới dựa vào trí tuệ.”

“Thật sự?” Chúng nữ kinh ngạc vô cùng.

Lạc Nam gật đầu tự hào: “Rất nhiều ý tưởng của ta là học hỏi từ các vị tiền bối ở nơi đó.”

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời cao, màn đêm buông xuống, vô số tinh vân lấp lánh xa xăm.

Mấy kiếp trôi qua rồi, ở tiểu tinh cầu màu xanh đó, có lẽ đã không còn điều gì thuộc về hắn…

…

Lời tác giả: 14/11 như hàng năm, để kỷ niệm ngày CĐBC ra đời lần thứ 6, tiểu đệ có chút quà mọn gửi tặng đến chư vị đạo hữu là 6 chương truyện vào hôm nay.

Năm nay không còn là ngày sinh nhật, mà là ngày “mừng thọ”, vì truyện sẽ kết thúc trong năm nay rồi (dự khoảng tết Âm).

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3587: CHẤT XÚC TÁC! ===

Chỉ hơn một tháng, Huyền Âm Đảo lấy thế không gì cản nổi càn quét địa bàn của bốn đại Bất Hủ Thế Lực…

Phá Nham Bang, Tứ Kiếm Các, Kim Vũ Thần Tông và Băng Lôi Vực.

Mất đi Bất Hủ Thần trấn thủ như rắn mất đầu, không những bị Huyền Âm Đảo tấn công, còn bị những kẻ thù trước đây bỏ đá xuống giếng…

Trong thời gian ngắn ngũi, bốn nội tình Bất Hủ đã từng sừng sững vô số năm trở thành sử sách.

Mà hết thảy tất cả, chỉ vì một lời cầu cứu và sự xuất hiện của một nam nhân.

Lạc Nam và các lão bà ban ngày du sơn ngoạn thuỷ, ban đêm làm chút việc sản xuất sinh mệnh nhưng vẫn chưa thể thành công…

Thần Huyền Huân rất muốn có được một vị Bất Hủ Tiểu Công Chúa để kế thừa đời tiếp theo của Bất Hủ Cổ Tộc nhưng mỗi lần đều thất bại, điều này khiến Lạc Nam rất bất đắc dĩ, chỉ có thể ôm ấp an ủi nàng.

Đạt đến cấp độ của hắn, vẫn còn có chuyện phải thuận theo ý trời… không thể cưỡng cầu như vậy.

Đương nhiên mọi thứ đều có cái giá của nó, tuy rằng nhiều lần thất bại… nhưng chỉ cần một lần thành công, đứa bé kia chắc chắn sẽ là tuyệt thế yêu nghiệt.

Bởi vì chỉ có thật sự xuất chúng, mới có đủ khả năng chống lại quy tắc khó nhằn từ thiên địa, cường thế thai nghén mà sinh.

Cảm ứng được Sinh Mệnh Đỉnh của mình đến gần, Lạc Nam nháy mắt ra hiệu với chúng nữ để các nàng vào Linh Giới Châu.

Bất Hủ Bá Y gia thân, hắn tuỳ ý ngồi trên một tảng đá.

Quả nhiên không lâu sau, Cực Âm Thần Chủ hình dáng già nua, tay cầm Sinh Mệnh Đỉnh thả người bay đến, cung kính nói:

“Đội ơn Bá Chủ tương trợ, nhờ Sinh Nhi phu nhân, lão thân hồi sinh được Huyền Âm Đảo!”

Không đợi Lạc Nam ra tay, Sinh Nhi điều động Sinh Mệnh Đỉnh trở về đan điền của hắn, nũng nịu nói:

“Hơn một tháng không thấy phu quân, nhớ chết người…”

“Yên tâm, vi phu sẽ bù cho nàng.” Lạc Nam nở nụ cười, trước đây khi lần đầu thu phục, nàng còn sợ hắn hạn chế tự do của nàng, giờ đây lại không nỡ rời xa hắn quá lâu.

Cực Âm Thần Chủ lấy ra một chiếc Túi Trữ Vật dâng lên: “Thưa đại nhân, đây là tài nguyên thu được từ bốn nội tình Bất Hủ, tất cả đều thuộc về ngài.”

“Không liên quan đến ta!” Lạc Nam tuỳ ý nói:

“Chúng ta đã hoàn thành giao dịch, ta lấy Thất Đạo Xá Lợi của ngươi, đổi lại giúp ngươi giải quyết ân oán, hơn nữa ta đã thu chiến lợi phẩm từ bốn tên Bất Hủ Thần rồi.”

“Nhưng mà…” Cực Âm Thần Chủ chần chờ.

Theo bà ta cảm thấy, Huyền Âm Đảo là được Lạc Nam hồi sinh, mọi thứ đều nhờ có hắn, dù hắn thu tất cả cũng là điều đương nhiên.

“Nếu đã như vậy, lão thân xin nghe theo đại nhân!” Cực Âm Thần Chủ chắp tay:

“Lão thân có một thỉnh cầu, mong được dẫn dắt Huyền Âm Đảo gia nhập dưới trướng Bá Việt Tông.”

Nói thế nào đi nữa, bà ta đã gián tiếp dẫn đến cái chết của bốn vị Bất Hủ Thần tại Tây Nam, nếu không tìm được chỗ dựa vững chắc, ngày sau Huyền Âm Đảo cũng khó mà sinh tồn tiếp tục, sẽ bị các nội tình Bất Hủ khác chèn ép.

Ngược lại chỉ cần phụ thuộc vào Bá Việt Tông, chỉ cần Bá Việt Tông sừng sững không ngã, Huyền Âm Đảo sẽ vĩnh viễn trường tồn.

Đương nhiên nếu ngay cả hùng mạnh như Bá Việt Tông mà vẫn nằm xuống, Huyền Âm Đảo bị liên luỵ cũng không oan.

“Cung cấp một tin tức, bổn toạ sẽ đồng ý thu nhận Huyền Âm Đảo!” Lạc Nam đi thẳng vào vấn đề:

“Tất cả hiểu biết của ngươi về Giới Bích!”

“Giới Bích!” Cực Âm Thần Chủ hít sâu một hơi, toàn thân run rẩy.

“Thế nào?” Lạc Nam nhướn mày, hắn cảm nhận được một chút sợ hãi từ bà ta.

Có thể khiến Bất Hủ Thần phải kiêng kỵ như vậy, rõ ràng Giới Bích đó rất nguy hiểm.

Cực Âm Thần Chủ mặc dù rất tò mò Lạc Nam muốn tìm Giới Bích làm gì, nhưng bà khôn khéo không hỏi lời thừa, liền chậm rãi nói ra:

“Ngoại trừ cái chết và những Bất Hủ Thần Vật đặc thù, Giới Bích là lối vào duy nhất để người sống nơi Dương Thế tiến vào Âm Gian.”

“Nhiều người đồn đoán Giới Bích là đại môn, là cổng địa ngục, là quỷ môn quan… nhưng nó có hình dạng như một thông đạo, có chiều dài nhất định, kết nối giữa hai thế giới song song.”

“Giới Bích chỉ xuất hiện ngẫu nhiên vào những ngày Âm Thịnh Dương Suy, giao thoa giữa trời và đất, ngày mà Âm Khí trỗi dậy, thiên địa bị sự u ám, tà vật nhấn chìm… đa số rơi vào rằm tháng bảy!”

Lạc Nam nghe đến đây lền chau mày: “Đó chẳng phải chỉ là nhân gian truyền miệng sao? Thật sự có à?”

Hắn đến Chung Cực Giới này cũng nhiều năm rồi, trải qua không biết bao nhiêu tháng bảy, tại sao chưa nghe ai đồn về Giới Bích?

“Đó chỉ là một phần nhỏ tỷ lệ, hơn nữa khi Âm Khí trỗi dậy mở ra Giới Bích sẽ có ma quỷ, sinh vật đến từ cửu u làm loạn…” Cực Âm Thần Chủ giải thích:

“Nếu nó xuất hiện trong phạm vi địa bàn của các Bất Hủ Thần, hầu hết sẽ bị Bất Hủ Thần ra tay đóng lại, dùng tài nguyên có Dương Khí nồng đậm trấn áp!”

“Thậm chí một số lần khi Âm Khí không đủ mạnh, không có chất xúc tác, Giới Bích sẽ không mở ra!”

“Nghe nói ngươi đã từng vào Giới Bích? Có từng nghe qua Âm Dương Chi Hồn?” Lạc Nam hỏi tiếp.

“Đại nhân muốn tìm Âm Dương Chi Hồn sao?” Cực Âm Thần Chủ quyết tâm, giọng điệu có chút phấn khích nói:

“Nếu thật sự là vậy, lão thân dù liều mạng cũng sẽ giúp ngài mở ra Giới Bích, cũng sắp đến ngày rằm tháng bảy rồi!”

“Cái gì? Ngươi có cách mở ra Giới Bích?” Lạc Nam kinh ngạc.

“Lão thân có thể được xem là chất xúc tác, hay là chìa khoá của Giới Bích…” Cực Âm Thần Chủ bất đắc dĩ giải thích.

Sau khi nghe xong, Lạc Nam rốt cuộc hiểu chuyện gì xảy ra, lần này tìm đúng người rồi.

Như đã nói, để Giới Bích xuất hiện cần vào ngày Âm Thịnh Dương Suy, ở những nơi có Âm Khí cực nồng đậm, như thế mới có thể khiến cánh cửa của thông đạo này cưỡng ép chống lại áp lực từ Quy Tắc nơi Dương Thế, mở ra trong một khoảng thời gian.

Mà Cực Âm Thần Chủ lại sở hữu Cực Âm Thần Thể, một trong những loại Thể Chất sở hữu nguồn Âm Khí mạnh nhất, còn có tu vi Bất Hủ Thần.

Trong quá khứ vào một lần tu luyện, Cực Âm Thần Chủ tình cờ kích phát thể chất ngay ngày rằm tháng bảy, dẫn đến việc Giới Bích cảm ứng được, xuất hiện và mở ra ở ngay trước mặt của bà ta.

“Ngươi đã vào Giới Bích chưa? Bên trong đó có thứ gì tồn tại?” Lạc Nam hứng thú hỏi.

“Lão thân đã tò mò, xông vào Giới Bích nhưng bị một kẻ tự xưng là Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả tấn công, chỉ dùng hai chiêu đã khiến ta trọng thương… thực lực của hắn kinh khiếp quỷ thần, ta không chống nổi.” Cực Âm Thần Chủ hồi tưởng lại:

“May mắn khi đó Cực Âm Thần Giới trong đan điền ta bạo phát khiến đối phương giật mình, lão thân nhanh chóng trốn khỏi Giới Bích, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả liền không dám đuổi vào Dương Thế.”

“Bị đuổi ra, vậy sao ngươi biết nơi đó có Âm Dương Chi Hồn?” Lạc Nam nhíu mày nghi hoặc.

“Bởi vì loại Hồn Lực mà Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả công kích ta được hắn gọi là Âm Dương Chi Hồn!” Cực Âm Thần Chủ lập tức đáp:

“Nếu đại nhân muốn đoạt Âm Dương Chi Hồn, lão thân đương nhiên giúp ngài.”

Lạc Nam im lặng, hoá ra cũng vì chút tư thù năm xưa nên mới phấn khởi khi nghe mình đề cập muốn tìm Âm Dương Chi Hồn.

Rõ ràng Cực Âm Thần Chủ rất nóng lòng muốn xem mình chiến với Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả.

“Lời của ngươi có chỗ không thành thật!” Lạc Nam bất chợt hừ lạnh.

Toàn thân Cực Âm Thần Chủ hơi run lên, mang theo vẻ kinh hãi hỏi: “Sao Bá Chủ lại nói thế? Ngài là ân công, lão thân không dám dối gạt.”

“Nếu Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả mạnh đến mức chỉ dùng hai chiêu đã trọng thương ngươi, chứng tỏ chênh lệch thực lực vô cùng to lớn.” Lạc Nam ánh mắt híp lại:

“Nhưng ngươi dám nói nhờ Cực Âm Thần Giới bạo phát khiến hắn giật mình, nhờ đó mà ngươi thoát thân!”

“Ảo tưởng, chênh lệch đến cấp độ đó, đừng nói là một kiện Cực Âm Thần Giới, dù là ba kiện cũng không đủ làm đối phương giật mình!”

Cực Âm Thần Chủ sống lưng lạnh lẽo, không ngờ vị này lại tinh ý và tỉ mỉ đến như vậy, phát hiện lỗ hổng trong lời nói của mình.

“Nói đi! Nhờ vào đâu ngươi thoát được Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả?” Lạc Nam lạnh lùng nói:

“Do không cảm nhận được địch ý của ngươi, bằng không…”

Biết không thể che giấu được, Cực Âm Thần Chủ hít sâu một hơi, có chút chần chờ đáp:

“Lão thân thoát được… là nhờ… nhờ…”

“Nhờ cái gì?” Lạc Nam quát:

“Đây là việc quan trọng, cấm ngươi bịa đặt!”

“Nhờ dung mạo!” Cực Âm Thần Chủ ôm mặt nói:

“Lão thân vẫn luôn che giấu bằng túi da, khi đó túi da bị Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả đánh nát, hắn vô tình thấy mặt ta nên mới phân tâm, giúp ta có cơ hội trốn thoát!”

“Phốc!” Lạc Nam suýt chút phun ra.

Mặc dù trước đó Hà Mộng Tâm có đề cập đến việc Cực Âm Thần Chủ đang giấu hình dáng thật sự, nhưng đến mức độ làm nhân vật như Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả kia phân tâm, xem ra cũng là một dung mạo hoạ quốc ương dân, hồng nhan hoạ thuỷ.

Nói ra sự thật, Cực Âm Thần Chủ có vẻ mất tự nhiên, dường như mình bị Lạc Nam nhìn thấu từ trong ra ngoài vậy.

“Khụ khụ, có thể là do cái tên kia ở dưới đó lâu quá, chưa được gặp nữ nhân bao giờ nên mới dễ dàng thất thủ như vậy.” Lạc Nam ho khan một tiếng:

“Ngươi đã nói thật, bổn toạ sẽ bỏ qua chuyện lần này, nhưng không có lần sau nếu muốn về dưới trướng của ta.”

“Đại nhân đồng ý thu nhận ta sao?” Cực Âm Thần Chủ chờ mong hỏi.

“Chờ ta từ Giới Bích lấy được Âm Dương Chi Hồn thành công, Bá Việt Tông sẽ thu nhận Huyền Âm Đảo!” Lạc Nam nói.

“Lão thân vô cùng cảm kích!” Cực Âm Thần Chủ trịnh trọng nói.

Sắc mặt Lạc Nam trở nên quái lạ, đã biết phía sau túi da bà lão là một trương dung nhan không tầm thường, nhưng nghe nàng ta cứ xưng là “lão thân”, vẫn cảm thấy không thể thích ứng.

“Từ nay đừng xưng “lão thân”, cứ xưng “ta” là được.” Hắn căn dặn.

Cực Âm Thần Chủ gật gật đầu, nội tâm cũng rất mất tự nhiên…

Thật ra đây là thói quen của nàng, bởi vì từ ngày mới bắt đầu tu luyện… nàng đã là một tán tu không có bối cảnh, hiểu rõ dung mạo là thứ dễ dẫn đến tai hoạ, từ xưa có câu hồng nhan bạc phận, cẩn thận là trên hết.

Dùng túi da che giấu diện mạo thật, một đường tu luyện, được Cực Âm Thần Giới nhận chủ, sau đó đột phá Bất Hủ Thần, thành lập cả Huyền Âm Đảo… vẫn không từ bỏ thói quen này.

Ngoại trừ phụ mẫu thân sinh của nàng, chỉ có tên Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả kia là từng thấy dung mạo thật sự.

Vốn tưởng rằng Lạc Nam sau khi biết chuyện sẽ hiếu kỳ đòi quan sát, nhưng hắn lại không đề cập đến vấn đề này, Cực Âm Thần Chủ cũng ăn ý không nhắc đến.

“Bây giờ là đầu tháng bảy…” Lạc Nam nói:

“Chuẩn bị cho tốt đi, ta cũng rất muốn xem Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả kia mạnh đến mức nào!”

Kẻ Thủ Hộ Hoàng Tuyền, hai chiêu trọng thương Bất Hủ Thần, không thể xem thường được.

“Mời đại nhân về Huyền Âm Đảo nghỉ ngơi!” Cực Âm Thần Chủ thành khẩn nói:

“Nơi đó không những lão thân, mà toàn đảo đều tu luyện Âm Chi Đại Đạo, một khi kết hợp sẽ càng thuận lợi triệu hoán Giới Bích!”

“Được rồi!” Lạc Nam nghe thế cũng không từ chối.

Hắn phất tay, màn nước không gian dẫn tiến đến Cực Âm Hải mở ra.

“Thủ đoạn thật kinh khủng!” Cực Âm Thần Chủ giật mình, thứ này so với Truyền Tống Trận còn nhanh hơn.

“Vào đi!”

Hai người bước vào trong màn nước, xuất hiện tại Huyền Âm Chủ Đảo.

Cực Âm Thần Chủ tự mình bố trí cho Lạc Nam một chỗ trang viên yên tĩnh, cảnh vật hữu tình, không bị người quấy rầy.

“Cần hỗ trợ gì không?” Hắn hỏi.

“Thưa không, lão thân đã có Nguyên Thạch thu được từ bốn thế lực, đủ bố trí nên Tụ Âm Thần Trận quy mô lớn rồi!” Cực Âm Thần Chủ đáp.

Năm đó cũng vì bố trí Tụ Âm Thần Trận tu luyện Cực Âm Thần Thể mới dẫn tiến Giới Bích, lần này Cực Âm Thần Chủ muốn lập trận quy mô lớn hơn.

Lạc Nam vuốt cằm, ném cho nàng ta 20 vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm: “Cứ cầm lấy, thiếu thì đến tìm ta!”

“Lão thân… à không, ta đã có thưa Bá Chủ!” Cực Âm Thần Chủ nói.

Lạc Nam nheo mắt nhìn chằm chằm.

“Ta xin cáo lui!” Cực Âm Thần Chủ hoảng hồn tiếp nhận Nguyên Thạch, thả người bay đi.

“Thú vị thật, rõ ràng Đào Hoa Dược Thuỷ đã suy yếu.” Thần Huyền Huân kỳ quái nói:

“Sao toàn mỹ nhân đưa đến cửa, trùng hợp vậy?”

Trước đây Đào Hoa Dược Thuỷ của hắn là do nàng dùng quy tắc ngưng tụ thành, tác động đến mấy cái tiểu vũ trụ là chuyện vô cùng đơn giản, dẫn tiến tình duyên cho hắn.

Nhưng rõ ràng đạt đến cấp độ này, Đào Hoa Dược Thuỷ làm sao còn tác dụng?

“Mỹ nhân cái gì? Ta ngay cả mặt của bà ấy… à nhầm, của nàng ấy còn chưa xem!” Lạc Nam bĩu môi.

“Thôi đừng giả vờ, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả kia cường đại đến vậy còn bị ngẩn ngơ trước dung mạo thật của nàng ta.” Hương Trà trêu chọc:

“Đừng nói chàng không tò mò đó.”

“Ta không hề!” Lạc Nam nghiêm mặt nói:

“Phu quân các nàng là người háo sắc sao?”

Chúng nữ đồng thanh đáp:

“Còn phải hỏi?”

…

Lời tác giả: 14/11 như hàng năm, để kỷ niệm ngày CĐBC ra đời lần thứ 6, tiểu đệ có chút quà mọn gửi tặng đến chư vị đạo hữu là 6 chương truyện vào hôm nay.

Năm nay không còn là ngày sinh nhật, mà là ngày “mừng thọ”, vì truyện sẽ kết thúc trong năm nay rồi (dự khoảng tết Âm).

Độc giả có lòng ủng hộ e thì thông tin đây ạ:

=== Chương 3588: HOÀNG TUYỀN THỦ HỘ GIẢ! ===

Bởi vì đã có kinh nghiệm, việc bố trí Tụ Âm Thần Trận của Cực Âm Thần Chủ không quá khó khăn…

Hơn nữa nhờ có Lạc Nam hỗ trợ, quy mô của Tụ Âm Thần Trận lần này lớn hơn nhiều so với những lần trước, hội tụ đại lượng âm khí, tạo ra một vùng trời màu đen âm u che phủ cả Cực Âm Hải.

“Có tỉ lệ thất bại không?” Lạc Nam đánh giá Tụ Âm Thần Trận, vuốt cằm hỏi:

“Lỡ như không dẫn dụ Bích Giới mở ra ở đây thì tính sao?”

Mỗi năm chỉ có một ngày rằm tháng bảy, hắn cũng không thể chờ sang năm sau được, việc thăng cấp Bá Nhãn Hồn Tướng đã làm mất khá nhiều thời gian của hắn.

Nhưng Bá Nhãn Hồn Tướng lại khá quan trọng, nó quyết định Hồn Đạo của Lạc Nam mạnh lên thêm một bậc.

Hắn sẽ không từ bỏ bất cứ cơ hội nào để gia tăng chiến lực.

“Thật ra vẫn có khả năng thất bại.” Cực Âm Thần Chủ hồi đáp:

“Vào thời điểm Giới Bích xuất hiện, nếu một nơi nào đó tồn tại lượng Âm Khí vượt qua chỗ chúng ta, Giới Bích sẽ bị hấp dẫn đến đó!”

Lạc Nam vuốt cằm, đã cố tình dùng Cực Âm Hải làm địa bàn, không ngần ngại dùng một đống Nguyên Thạch bố trí Tụ Âm Thần Trận, lại có “chất xúc tác” là Cực Âm Thần Thể và Bất Hủ Thần Vật - Cực Âm Thần Giới tương trợ.

Trong hoàn cảnh đó, nếu vẫn còn có nơi nào sở hữu nguồn Âm Khí nồng đậm hơn thì thật sự vô lý.

Trừ phi đối phương cũng muốn dẫn dụ Giới Bích như mình và bỏ ra cái giá lớn hơn.

“Để đảm bảo tuyệt đối, ta sẽ gọi thêm người!” Lạc Nam quyết định:

“Huyền Huân, nàng về tông môn đón thêm Tu Hoa, Dương Diêu đến đây một chuyến. Nhân tiện mang các Bất Hủ Thần Vật lần này về cho các nàng ấy đột phá Bất Hủ!”

“Thiếp hiểu rồi!” Thần Huyền Huân gật đầu, điều khiển Bất Hủ Thần Tháp viễn độn càn khôn.

Ba ngày sau, Vân Tiêu Hoa và Dương Diêu đã được đưa đến Huyền Âm Đảo.

“Ồ!” Chứng kiến hai nữ từ trong tháp bước ra, Cực Âm Thần Chủ kinh ngạc thốt lên:

“Tứ Đạo Thần Thể và Hồng Mông Âm Dương Thể!”

Không sai, Vân Tu Hoa sở hữu Hồng Mông Âm Dương Thể, còn Dương Diêu lại sở hữu Tứ Đạo Thần Thể.

Hai loại thể chất này đều có được đại lượng Âm Khí tinh thuần, đủ để tăng cường thêm cho kế hoạch.

“Có hai vị phu nhân hỗ trợ, ta tự tin chín phần mười giúp đại nhân mở ra Giới Bích.” Cực Âm Thần Chủ nghiêm túc nói.

“Như vậy rất tốt.” Lạc Nam nở nụ cười, đem kế hoạch nói với Dương Diêu và Vân Tu Hoa một lần.

Hai nữ biết chuyện sẽ mở ra Cổng Địa Ngục trong truyền thuyết, nhất thời hưng phấn vô cùng.

Chỉ tiếc là các nàng chưa thành Bất Hủ, bằng không cũng muốn xông vào một phen xem thử Giới Bích trong truyền thuyết là như thế nào.

Thời gian dần trôi, nên đến rốt cuộc đã đến.

Ngày rằm tháng bảy…

Kể từ khi bước vào con đường tu luyện, khái niệm ngày tháng đối với Lạc Nam khá mơ hồ, một lần bế quan trải qua hàng chục năm cũng rất bình thường.

Nếu không có Gia Tốc Trận hỗ trợ, mỗi lần bế quan mất đến hàng ngàn năm cũng chẳng phải chuyện gì hiếm lạ.

Đây là lần đầu hắn chờ đợi một ngày trong năm như vậy.

Mục đích trước tìm kiếm Âm Dương Chi Hồn chỉ là phụ, giờ đây hắn lại muốn được chiến với vị Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả kia, xem thử cường giả ở cõi Âm lợi hại đến mức nào.

Cái tên Diêm Cốt lần trước còn chưa đủ làm hắn hứng thú.

“Giờ Tý sắp đến, tất cả chuẩn bị sẵn sàng!”

Giữa trung tâm Huyền Âm Đảo, Cực Âm Thần Chủ nghiêm nghị quát lên.

Vẫn ẩn mình trong túi da già nua nhăn nhúm, giọng điệu khàn khàn, hai mắt thăm thẳm.

Hàng tỷ Trận Văn màu đen bừng sáng, Tụ Âm Thần Trận bắt đầu cắn nuốt Nguyên Thạch làm lực lượng, vận chuyển xoay tròn.

ẦM ẦM ẦM…

Ngàn vạn dặm Cực Âm Hải sôi trào, vô vàn Âm Khí ngưng tụ thành chất lỏng cuồn cuộn kéo đến, chảy vào bên trong Tụ Âm Thần Trận.

Cực Âm Thần Chủ đứng ở trung tâm, Vân Tu Hoa đứng ở bên trái, Dương Diêu đứng phía bên phải… toàn bộ thành viên của Huyền Âm Đảo từ Trưởng Lão cho đến đệ tử đứng ở phía sau.

Hàng triệu sinh linh cùng lúc thi triển công pháp, vận chuyển Âm Lực tinh khiết nhất của mình bắn lên thiên không, rót vào trong Tụ Âm Thần Trận.

Vân Tu Hoa kích hoạt Hồng Mông Âm Dương Thể, chuyển hoá Dương Lực thành Âm Lực…

Dương Diêu điều động Tứ Đạo Thần Thể, Dương Lực - Sinh Tử Chi Lực cũng được nàng chuyển hoá thành Âm Lực.

Âm Lực từ hai loại thể chất truyền vào Tụ Âm Thần Trận.

Ánh trăng khuất vào mây đen, giờ Tý đã điểm, báo hiệu thời cơ thích hợp để dẫn dụ cổng địa ngục.

“Lên!” Cực Âm Thần Chủ trầm thấp quát, Cực Âm Thần Giới ở trong đan điền mãnh liệt xoay tròn.

Cực Âm Thần Thể bùng nổ, một lượng Âm Khí như quả bom nổ ra.

Cực Âm Thần Chủ lao thẳng vào trung tâm Tụ Âm Thần Trận, tu vi Bất Hủ bùng phát, phóng đại Âm Khí lên khắp hàng chục lần.

Khoảnh khắc đó, không gian Cực Âm Hải bị bao phủ như sương mù đen giáng lâm, sự u ám, âm tà chiếm cứ tất cả.

Khí tức nơi Dương Thế như bị nuốt chửng, khắp một vùng biến đã hoá thành cõi u minh…

RĂNG RẮC.

Có thanh âm không gian dao động.

Đầu tiên là rạn nứt từ từ tạo thành một mạng nhện khổng lồ, sau đó từng mảnh từng mảnh sụp đổ, vỡ vụn.

Một cánh cổng cổ kính, xa xưa như tro tàn bất chợt xuất hiện, lấn chiếm toàn bộ Tụ Âm Thần Trận.

Vù vù vù…

Nó điên cuồng hấp thụ, cắn nuốt Âm Khí của tất cả mọi người một cách tham lam, thèm thuồng trong ánh mắt kinh dị của toàn thể Huyền Âm Đảo.

Giới Bích đã đến!

Kế hoạch thành công!

“Vào!” Cực Âm Thần Chủ nghiêm nghị quát, thả người lao vào bên trong.

Không hề do dự, Lạc Nam một bước Dịch Chuyển Tức Thời, đuổi vào Giới Bích.

Xuyên qua tầng tầng Âm Khí nồng đậm như sương khói mông lung, đập vào mắt của hắn và Cực Âm Thần Chủ chính là một thông đạo khổng lồ xa xôi, nhìn mãi không thấy điểm kết thúc.

Nếu như lối vào chỉ là cái miệng, thì nơi này là thể nội của một con quái vật…

Xung quanh tràn đầy thi thể, thây cốt, oán hồn… như một vùng đất chết chóc, tạo cảm giác ở trong thành ruột của một tồn tại to lớn hơn cả đại thế giới.

“Chẳng trách trước đó nàng nói nó giống thông đạo!” Lạc Nam nói:

“Có vẻ phải qua hết thông đạo này mới nhìn thấy Âm Gian thật thụ, nơi này chỉ là điểm liên kết giữa hai thế giới song song.”

“Chúng ta có thời gian từ giờ Tý đến giờ Dần!” Cực Âm Thần Chủ gật đầu nói:

“Qua khỏi giờ Dần, Giới Bích sẽ đóng lại!”

“Haha, sợ cái gì chứ?” Lạc Nam thoải mái cười phá lên:

“Nếu bị kẹt ở Âm Gian này, lão bà ta sẽ đến đón!”

Trì Du Điệp luyện hoá U Minh Hồn Cung, sẽ có năng lực xuyên toa hai thế giới…

Nếu hắn kẹt lại quá lâu, các lão bà nhất định vào Âm Gian tìm hắn, chẳng có gì phải sợ.

“Vậy thì quá tốt rồi.” Cực Âm Thần Chủ thở phào nhẹ nhõm, thầm thán phục Bá Việt Tông có quá nhiều cường nhân, thế gian này đã rất ít chuyện làm khó được bọn họ.

Lạc Nam đang định nói thêm gì đó, một tiếng gầm chất chứa uy nghi vang vọng không gian:

“Chỉ có người chết được phép tiến nhập Âm Gian, các ngươi là người sống, vậy thì chết đi!”

OÀNH!

Toàn bộ thông đạo rung chuyển, một cái bàn tay khổng lồ giáng thẳng xuống:

“Âm Dương Huyền Tuyền Chưởng!”

Chưởng ấn ngưng kết từ Bất Hủ Âm Dương Lực, bên trên bao trùm hàng tỷ Tử Vong Thần Văn, mang theo vô số Sát Khí kinh thiên động địa.

Một chưởng này vừa xuống, Lạc Nam rõ ràng cảm giác được Nguyên Khí xung quanh đều bị nó rút cạn, mà hắn và Cực Âm Thần Chủ đều bị không gian nơi này thô bạo siết chặt.

Hiển nhiên, quy tắc ở Bích Giới này bài xích và có địch ý với người ngoài, dốc sức ủng hộ cho kẻ vừa xuất thủ.

Giống như Linh Thần Ngẫu của Mã Càn, nhưng đây là do ý mong muốn của chính Bích Giới mà không phải đến từ Bất Hủ Thần Vật.

Cảm nhận được sức ép từ nơi này còn mạnh hơn khi thiên địa Đông Bắc khoá lấy mình, Lạc Nam gầm lên một tiếng:

“Cũng khá đấy!”

Lấy hắn làm trung tâm, Bá Chủ Thần Thế thô bạo bành trướng, hình thế thế giới của Bá Chủ, không chịu tác động từ không gian xung quanh.

Lạc Nam hai tay tụ chưởng, Bá Thần Chưởng ngưng tụ trong lòng bàn tay, một chưởng đẩy ra.

ĐÙNG!

Một cột Bá Thần Lực huỷ diệt bắn thẳng vào Âm Dương Hoàng Tuyền Chưởng.

Oành oành oành…

Sức mạnh tàn phá kinh hoàng, trực tiếp xuyên thủng đại chưởng, Bá Thần Lực cuồng bạo huỷ diệt toàn chưởng ấn, chấn thành cặn bã.

“Lớn mật!” Lại có tiếng gầm thịnh nộ vang lên.

Một tiếng gầm này chính là Ma Tru Quỷ Khiếu, Âm Dương Chi Hồn hiển hoá ra vô số yêu ma quỷ quái xông thẳng vào linh hồn của Lạc Nam, muốn oanh sát linh hồn hắn.

Lạc Nam nhếch mép, Bất Hủ Thần Hồn ngâm tụng kinh văn, toả ra hào quang màu đồng cổ xé toạc Ma Tru Quỷ Khiếu.

Cấm Kỵ Bá Hồn Nhãn loé lên, Nhìn Xuyên Yếu Điểm cùng Thấu Thị Càn Khôn cùng lúc kích hoạt, quét khắp thông đạo.

Rất nhanh, một thân ảnh nam tử có mái tóc đỏ, làn da đen, diện mạo hung thần ác sát thân khoác chiến giáp xuất hiện trong tầm mắt hắn.

Cảm nhận được cơ thể đối phương chứa đựng Âm Dương Chi Hồn, Lạc Nam thi triển Tốc Biến.

Một lần nữa xuất hiện, hắn đã ở ngay trước mặt nam tử, song quyền nâng lên.

3000 Cực Giới dung hợp vào Bá Đỉnh, Hoá Cực Thần Công triển khai, Bá Cực Đỉnh biến thành Vô Cực Song Thần Thủ bao trùm hai tay của hắn.

“Bá Cực Song Quyền!” Lạc Nam thô bạo đấm ra hai quyền.

“Muốn kích sát Hoàng Tuyền Thủ Hộ Thần, đúng là tự tìm đường chết!” Nam tử lãnh khốc nói:

“Luyện Ngục Cửu Trọng Thế - Hoàng Tuyền Chi Nộ!”

ẦM!

Dị tượng nổ ra, xung quanh nam tử hiện ra chín tầng địa ngục dữ tợn, mỗi tầng địa ngục ẩn chứa một loại Đại Đạo cực hình khác nhau, có Ngục Hoả, có Ma Lôi, có Quỷ Bão, có Huyết Hải, có Cốt Sơn…

Luyện Ngục Cửu Trọng Thế như chín tầng thế giới chồng chết kết hợp, ngạnh kháng Bá Chủ Thần Thế của Lạc Nam.

Nam tử nâng lên song trảo, hội tụ sức mạnh nơi hoàng tuyền, vô vàn Âm Dương Chi Khí luân chuyển, hung hăng chưởng ra.

OÀNH OÀNH…

Lực phản cực mạnh đẩy lùi song quyền của Lạc Nam, nhưng Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả cũng không ngừng lui bước…

“Từ bao giờ Dương Thế xuất hiện cường giả như ngươi?” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả kinh ngạc lên tiếng.

“Ngươi cũng không tồi!” Lạc Nam ánh mắt híp lại.

Ngoại trừ việc chiếm ưu thế từ quy tắc trong Giới Bích, kẻ này chưa xuất động Bất Hủ Thần Vật vẫn có thể đánh ngang tay với mình, so với Cấm Lão của Cấm Khu mạnh hơn không ít.

“Tiểu Nam, thiếp đoán kẻ này có thể sánh ngang Phó Cấm Chủ!” Hà Mộng Tâm truyền âm.

“Quả nhiên vẫn là Bá Chủ dũng mãnh, ngay cả Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả đáng sợ như thế vẫn không áp chế được y.” Cực Âm Thần Chủ ánh mắt lấp lánh.

Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả thực lực đã tăng lên kể từ lần để nàng chạy thoát trong quá khứ, nhưng vẫn không làm gì được Lạc Nam.

“Âm Dương Chi Hồn!” Lạc Nam nói:

“Ta cần Âm Dương Chi Hồn, ngươi muốn gì có thể giao dịch!”

Người không phạm ta, ta không phạm người.

Hắn và Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả này không có ân oán, chỉ muốn giao thủ xem thử thực lực của đối phương.

Chỉ cần đối phương giao dịch Âm Dương Chi Hồn với mình, Lạc Nam sẽ rời đi.

“Muốn Âm Dương Chi Hồn?” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả lãnh khốc nói:

“Đánh bại được bổn toạ rồi nói tiếp!”

RỐNG!

Theo tiếng hống dữ tợn vang lên, không gian sau lưng Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả bất chợt rung động.

Một con Địa Ngục Tam Đầu Khuyển, hai mắt thiêu đốt lửa địa ngục, toàn thân mặc giáp, chân và cổ đeo xích gai bước ra.

Trên lưng nó, một bên là Quỷ Dực, một bên là Ma Dực, phần đuôi lại là một con rắn…

Địa Ngục Tam Đầu Khuyển toả ra khí thế Bất Hủ, bất chợt Địa Ngục Hoả thiêu đốt lấy toàn thân nó…

RỐNG!

Địa Ngục Tam Đầu Khuyển ngửa ba cái đầu tru lên, sau đó biến thành một thanh cự đao màu đen dữ tợn.

Cự đao này là ba lưỡi đao xếp chồng lên nhau, cùng một chuôi đao, phần cán đao có Ma Dực và Quỷ Dực, ở nơi tận cùng là cái đầu rắn…

Địa Ngục Yêu Binh - Tam Khuyển Ngục Đao, cấp độ Bất Hủ!

“Cái gì thế?” Lạc Nam giật mình:

“Đây là Yêu Binh Tộc hay Bất Hủ Thần Binh? Chẳng lẽ Âm Gian cũng có biện pháp thăng cấp Yêu Binh Tộc đạt đến Bất Hủ?”

“Văn minh tu luyện của Âm Gian ta, không phải Dương Thế các ngươi có thể so sánh!” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả ngạo nghễ nói.

Hắn nắm lấy Tam Khuyển Ngục Đao, ánh mắt lăng lệ.

Lập tức biến mất…

Đồng tử Lạc Nam co lại, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả đã hiện ra trên đầu mình, ba lưỡi đao cự đại cùng lúc giáng xuống, cùng với đó là hư ảnh Địa Ngục Tam Đầu Khuyển cuồng nộ bắn ra Địa Ngục U Minh Hoả muốn thiêu cháy linh hồn.

KENG!

Kiếm ngân kiệt ngạo bất tuyền, huyết quang chói mắt, ma khí xông thiên…

Bá Hồng Kiếm hiện ra trong tay Lạc Nam, Độc Bá Kiếm Thể vận chuyển, Bá Kiếm Quy Tắc rít gào.

“Đồ Thần Trảm!”

Nhất kiếm thô bạo chém lên, kiếm khí kinh hoàng quét ngang cùng lúc ba lưỡi đao dữ tợn.

XOẸT! ĐÙNG!

Đao và kiếm ma sát kịch liệt, Bá Thần Lực cùng Hoàng Tuyền Thần Lực và Địa Ngục U Minh Hoả nổ tung…

Lạc Nam có được ưu thế từ Độc Bá Kiếm Thể, giúp kiếm khí của hắn chém ra mạnh hơn gấp mấy lần, thành công nghiền nát đao mang… nghiền ép mà đến.

RỐNG RỐNG RỐNG…

Sau lưng Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả, ba cái đầu chó địa ngục hung lệ hiện ra, răng nanh sắc nhọn, miệng như chậu máu gặm thẳng xuống.

NGAO!

Long ngâm trỗi dậy, Bất Hủ Bá Long giương nanh múa vuốt từ thể nội Lạc Nam xông ra, thân rồng uốn lượn, long trảo vồ thẳng xuống ba cái đầu chó hung ác.

Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả ánh mắt híp lại, một mắt là Âm Sát Nhãn, một mắt là Dương Nguyền Nhãn.

Âm Dương kết hợp, sát khí và nguyền rủa bắn thẳng vào mắt Lạc Nam.

Cấm Kỵ Bá Nhãn loé lên, Bá Chủ Thần Hồn ngưng kết bắn ra đáp trả một chiêu Bá Hồn Tuyệt Sát!

PHỐC!

Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả phun một ngụm huyết tinh, cả người liên tục lùi bước.

Mà Lạc Nam cũng cảm thấy linh hồn đau nhức kịch liệt, nhanh chóng được các nữ Yểm Ma vận công chữa trị.

Tam Khuyển Ngọc Đao trong tay Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả tiếp tục bổ xuống đầu hắn, Lạc Nam nâng lên Bá Hồng Kiếm cường hoành chém lên…

Đao kiếm tung hoành, vô vàn chiêu thức đã được cả hai thi triển trong chớp nhoáng.

Sắc mặt Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả ngày càng ngưng trọng, ngay cả sự tồn tại của Cực Âm Thần Chủ cũng không để ý tới.

Cực Âm Thần Chủ thì nhìn đến hoa cả mắt, không ngờ kẻ thủ hộ Giới Bích này lại có thể chiến đấu với Bất Hủ Bá Chủ lâu như vậy…

Tưởng tượng tên Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả này xuất hiện tại Dương Thế, một mình hắn có thể bình định một đại khu.

Âm Gian thật đáng sợ...

…

Chân thành đa tạ các độc giả đã gửi lời chúc mừng và tặng quà sinh nhật truyện ạ.

=== Chương 3589: KỊCH CHIẾN! ===

“Ngươi rốt cuộc là ai?”

Kịch chiến hồi lâu, nhận ra sự khó chơi và đáng sợ của Lạc Nam, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả trầm giọng nói:

“Dương Thế từ khi nào xuất hiện nhân vật như vậy?”

“Haha.” Lạc Nam vác Bá Hồng Kiếm trên vai, hứng thú hỏi:

“Ngươi thuộc chủng tộc nào? Hình thù sao lại kỳ dị như vậy?”

Hắn nhận ra chủng tộc của Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả này rất đặc biệt, huyết mạch của hắn mạnh không thua gì Bất Hủ Bá Long của mình, mà thiên phú và ngộ tính cũng chẳng kém so với Nhân Tộc.

Rõ ràng ở Âm Gian có sự đa dạng chủng tộc, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả thuộc chủng tộc mà hắn chưa từng biết đến.

Âm Dương Chi Hồn của kẻ này là bẩm sinh mà có, còn cái loại lực lượng được gọi là Hoàng Tuyền Thần Lực kia so với Tử Vong Thần Lực mạnh hơn rất nhiều.

Nếu Vĩnh Sinh Thần Lực vượt trội hơn Sinh Mệnh Thần Lực, thì Hoàng Tuyền Thần Lực lại có thể áp đảo Tử Vong Thần Lực.

Hơn nữa nhờ vào thể chất cường hoá sức mạnh và ưu thế từ quy tắc nơi Giới Bích, Hoàng Tuyền Thần Lực vậy mà có thể chống lại Bá Thần Lực của hắn trong một khoảng thời gian.

Nếu ở ngoài Giới Bích, Lạc Nam tin tưởng Bá Thần Lực của mình mạnh hơn Hoàng Tuyền Thần Lực…

“Người sống, ngươi muốn thăm dò Âm Gian sao?” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả lạnh lẽo nói.

“Người sống? các xưng hô thật lạ.” Lạc Nam cảm thấy kỳ quái:

“Chẳng lẽ các ngươi đều là người chết!”

RỐNG!

Đáp lại hắn, Tam Khuyển Ngục Đao tru lên, hàng chục tỷ tầng Đao Vực, Chiến Vực, Sát Vực bùng nổ.

Cùng lúc đó, Luyện Ngục Cửu Trọng Thế như chín tầng địa ngục sau lưng Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả lại dồn nén, gia trì vào lưỡi đao.

Thô bạo trảm thẳng xuống đầu mục tiêu.

Lạc Nam nhướn mày, tiến vào trạng thái Vạn Cổ Biến, thi triển Chư Thần Hoàng Hôn, Vực Thần Đạo Kinh - Mượn Vực.

Nhưng ngay lập tức, hắn phát hiện Chư Thần Hoàng Hôn bỗng nhiên vô hiệu, chỉ có Mượn Vực là được kích hoạt.

KENG!

Bá Hồng Kiếm ngân vang, Bá Kiếm Thế tung hoành, chư Vực ngưng tụ.

“Thần Tị!” Lạc Nam trảm ra một kiếm.

KENG!

Bá Chủ Thần Thế rung lắc, Lạc Nam liên tục lùi bảy bước chân, ánh mắt loé lên:

“Chư Thần Hoàng Hôn không thể thi triển?”

“Bá Chủ Thượng Ngôn!” Hắn uy nghiêm thốt lên:

“Định!”

Không có gì xảy ra, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả lao thẳng về phía hắn, một đao chém ra, một trảo vồ thẳng.

Lạc Nam hít sâu một hơi, lại một lần nữa bị áp chế, trong lòng đã hiểu chuyện gì xảy ra.

Bất kể là Bá Chủ Thượng Ngôn hay Chư Thần Hoàng Hôn, đều là những thủ đoạn có thể tác động đến quy tắc tự nhiên của Chung Cực Giới.

Quy tắc của Chư Thần Hoàng Hôn tạo ra dị tượng, gia tăng số lượng Vực của người thi triển.

Bá Chủ Thượng Ngôn thao túng quy tắc thiên địa, tác động vào mục tiêu.

Còn Giới Bích này đã tách biệt với Chung Cực Giới, nó không còn thuộc vào phạm vi của Chung Cực, quy tắc ở đây chỉ trợ giúp cho Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả, bài xích người ngoài.

Thế nên Lạc Nam vô pháp dùng các thủ đoạn tác động đến nơi này…

Hắn chỉ có thể dùng chính lực lượng, quy tắc… những thứ có sẵn trong cơ thể mình, thuộc về chính bản thân mình để chiến đấu mà thôi.

“Chiến đấu ở nơi này quá thiệt thòi cho Bá Chủ!” Cực Âm Thần Chủ cũng đã nhận ra hiện tượng này.

Nhìn qua thì Lạc Nam đang chiến đấu với Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả, nhưng thật ra là hắn phải chiến với cả Giới Bích.

Cảm giác này giống như con mồi bị Lạc Nam thu vào Bất Hủ Thần Tháp vậy… chịu đủ mọi bất lợi.

“Phu quân, có cần bọn thiếp giúp không?” Vân Tiêu hỏi.

“Haha, tạm thời không cần!” Lạc Nam hứng thú đáp:

“Phu quân các nàng còn chưa đánh toàn lực!”

“Ngươi cười cái gì?” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả nổi giận gầm lên:

“Phải tôn trọng mọi trận chiến!”

Hắn duỗi ra một tay…

Vù vù vù vù…

Âm phong nổi lên, nhiệt độ hạ thấp, Huyền Tuyền Thần Lực, Âm Dương Thần Lực và vô vàn oán hồn ngưng tụ trong lòng bàn tay, tạo thành một đoá hoa sen màu trắng u buồn…

Trên mỗi cánh sen, vô số tia Ma Văn luân chuyển…

Tiếng gào khóc, ai oán, thét gào như một buổi tang lễ đột ngột vang lên.

“Bạch Liên Thần Tán!” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả thành kính nói, bàn tay nhẹ nhàng đẩy ra.

Động tác cực kỳ chậm rãi, nhưng một đoá liên hoa trắng chứa đựng nguồn lực lượng kinh hoàng.

Cực Âm Thần Chủ rùng mình, chỉ riêng một đoá sen trắng này lại chứa đựng sức mạnh sánh ngang Cực Âm Thần Giới của nàng.

Bất quá ngay khi hoa sen trắng xuất hiện, Lạc Nam cũng đã nâng lên lòng bàn tay…

Từng tia cánh hoa thê mỹ nở rộ, sặc sỡ nhưng không dung tục, mỹ lệ nhưng chứa đựng hơi thở của sự chết chóc.

Đó là một đoá Bỉ Ngạn Hoa rực rỡ sắc màu, mang theo Bá Thần Lực và hàng tỷ Thần Văn đang luân chuyển.

“Hoa Tàn Thế Vẫn!” Lạc Nam chậm rãi nói, Bỉ Ngạn rời tay.

Thời không như ngưng đọng vào khoảnh khắc này, khi một đoá bạch liên và một đoá bỉ ngạn trôi nổi giữa không trung, bay về phía nhau.

Tốc độ của chúng nó chậm rãi vô cùng, kích thước lại nhỏ nhắn xinh xắn… nhưng lại có thể khiến một vị Bất Hủ Thần như Cực Âm Thần Chủ lạnh cả sống lưng, vội vàng lùi ra thật xa.

Mà ngay khi hai đoá hoa với hai phong cách chạm vào nhau…

ĐÙNG!

Như một hòn đá nhỏ khuấy động lên sóng lớn ngập trời.

Càn khôn rung chuyển.

Lực lượng nổ tung.

Bạch Liên Thần Tán khuấy động không gian bằng sự chết chóc của hoàng tuyền, những cánh hoa sen biến lớn, các loại Âm Dương Thần Văn tạo thành một tiểu thế giới chỉ có hai màu trắng và đen, thôn phệ tất cả.

Hoa Tàn Thế Vẫn oanh tạc càn khôn bằng Bá Thần Lực cuồng bạo, vô số tia Thần Văn đủ các thể loại bạo tạc, huỷ diệt, nghiền nát toàn bộ chướng ngại vật.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Cả Giới Bích đều rung chuyển.

Ngay khi lực lượng chưa tan, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả đã xông thẳng vào vụ nổ, Tam Khuyển Ngục Đao bỗng nhiên tiến vào lòng bàn tay, hoá thành hình xăm của Địa Ngục Tam Đầu Khuyển.

Địa Ngục Thần Hoả hừng hực thiêu đốt, dung hợp vào Hoàng Tuyền Âm Dương Lực, một cổ uy lực khủng khiếp sinh ra, thô bạo tung chưởng:

“Hoàng Tuyền Đao Ngục Nộ!”

Chưởng pháp này bắn ra, hoá thành một thanh Đại Đao trảm diệt quỷ thần, gào thét đâm thẳng đến.

Lạc Nam cùng thời điểm xuyên qua dư ba đang tàn phá, Vạn Ảnh Huyết Hồng kích hoạt.

Bá Hồng Kiếm tách thành một vạn thanh kiếm nhập vào cánh tay, hình xăm thần kiếm uốn lượn, toàn bộ Bá Kiếm Thế bạo phát.

“Bá Hồng Bạo Thế Quyền!”

Một quyền đấm ra, Kiếm Thế ngút trời, nghiền nát Hoàng Tuyền Đao Ngục Nộ.

Sắc mặt Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả nghiêm nghị, trên tay còn lại xuất hiện một tấm bia đá.

Bia đá này như bia mộ của người chết, bên trên có bảy cái tên và danh xưng.

Bọn hắn đều là Bất Hủ Thần đã từng vẫn lạc trong tay Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả khi xâm nhập Giới Bích.

Mà tấm bia đá này chính là Bất Hủ Thần Vật - Chứng Tử Bia, có thể thôn phệ người đã vẫn lạc và triệu hoán thực lực của bọn hắn.

ĐÙNG!

Chứng Tử Bia nổ vang, hư ảnh bảy vị Bất Hủ Thần như oán hồn xuất hiện, dồn nén sức mạnh vào một bia này.

Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả cầm Chứng Tử Bia, mang theo chiến lực của bảy vị Bất Hủ Thần đập vào đầu hắn.

“Cút!” Lạc Nam cười gằn, Vô Cực Bá Thủ biến thành Bá Cực Đỉnh.

Hắn cầm lấy đại đỉnh, cuồng dã đập ra.

ONG!

Chứng Tử Bia và Bá Cực Đỉnh hung hăng va chạm, Giới Bích một lần nữa chấn động, hai người đều bị đánh bật trở ra.

Lạc Nam có Bất Hủ Thần Khu với khả năng phòng ngự cường đại, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả lại có Hoàng Tuyền Tử Cốt gia thân.

Cả hai đều không bị thương tổn sau một đợt va chạm dữ dội…

“Kẻ này mạnh thật!” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả sắc mặt khó coi.

Nếu để kẻ này thông qua Giới Bích mà xâm nhập Âm Gian, e rằng phải kinh động đến những tồn tại cổ xưa nhất thức tỉnh mới có thể trấn áp.

Nên biết rằng Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả đã là một trong những Bất Hủ Thần nổi trội trong thế hệ này ở Âm Gian rồi.

Cục diện Âm Gian hiện tại còn đang hỗn loạn, không thích hợp để kẻ khủng bố như vậy xông vào, sẽ trở thành một biến số cực lớn.

Nghĩ đến đây, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả bỗng nhiên ném ra một khối đá với hai màu trắng đen liên tục luân chuyển, lúc thì phân tách, lúc thì dung hợp về phía Lạc Nam.

Cảm nhận được hồn lực tinh khiết bên trong đó, Lạc Nam nhíu mày:

“Ngươi có ý gì?”

“Âm Dương Thạch có nguồn Âm Dương Chi Hồn tinh khiết, cầm lấy thứ ngươi cần rồi biến đi!” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả lạnh lùng nói:

“Rời khỏi nơi này!”

“Hít!” Cực Âm Thần Chủ nghe vậy giật mình nhìn lấy đối phương, đường đường là Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả có chiến lực đáng sợ, giờ đây cũng phải nể mặt Bất Hủ Bá Chủ ba phần.

“Hừ, ta muốn đường đường chính chính đạt được nó!” Lạc Nam lạnh lùng nói:

“Chiến chưa đã ghiền!”

Hắn biết Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả này vẫn chưa đánh toàn lực, bởi vì cảm nhận được không ít khí tức của Bất Hủ Thần Vật trên thân đối phương.

“Trận chiến này vốn là vô nghĩa.” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả nói:

“Bởi vì dù phân định thắng bại, chúng ta không ai giết được ai!”

Hắn biết Lạc Nam có thủ đoạn đào tẩu, mà hắn cũng tự tin vào khả năng chạy trốn của mình.

Dù ai thắng, người kia cũng sẽ trốn mất!

Đâu vì một chút mặt mũi mà ở lại hiến mạng cơ chứ?

“Haha, chẳng phải ngươi là người chết sẵn rồi sao? Còn sợ chết cơ à?” Lạc Nam bật cười hỏi.

“Ai nói với ngươi là ta đã chết?” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả hừ lạnh:

“Có vô số chủng loài sinh ra đã ở Âm Gian, chỉ có chúng sinh nơi Dương Thế sau khi chết, linh hồn sẽ được quy tắc dẫn tiến vào Âm Gian mà thôi.”

“Nếu ngươi muốn gia nhập, vậy hãy về Dương Thế tự vẫn đi!”

Lạc Nam khoé miệng co quắp, lão tử còn đang sống yên ổn…

“Những linh hồn nơi Dương Thế vào Âm Gian các ngươi, kết cục sẽ thế nào?” Hắn tò mò hỏi:

“Là luân hồi chuyển kiếp, hay thành cô hồn dã quỷ?”

“Ngươi không cần biết!” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả hiển nhiên không có ý định giải thích.

“Nếu đã như vậy, bổn toạ đánh cho ngươi nói mới thôi!” Lạc Nam cười gằn.

Vừa tiếp nhận Âm Dương Thạch, vừa cầm Bá Hồng Kiếm xông thẳng đến.

“Làm càn!” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả nổi trận lôi đình:

“Cho ngươi chút mặt mũi, thật nghĩ có thể áp được ta?”

“Thất Tử Gia Thân!”

Chứng Tử Bia chấn động, lập tức dung hợp vào thể nội chủ nhân của nó.

Thoáng chốc, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả có được nguồn sức mạnh của bảy vị Bất Hủ Thần trong Chứng Tử Bia.

“Nếu ngươi muốn vào Bia này, vậy đừng trách bổn toạ!”

Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả cười lạnh, chiến lực đại tăng, Hoàng Tuyền Thần Lực và Địa Ngục Âm Dương Hoả đều bùng cháy dữ dội.

Số lượng Vực cũng tăng lên gấp mấy lần…

Chiến lực nhảy vọt, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả một đao nghênh chiến.

Nhưng vào lúc đó, Bất Hủ Thần Tháp ở trong đan điền của Lạc Nam cũng mở ra chín tầng tháp, lực lượng cuồn cuộn tuôn trào không dứt.

Bá Hồng Kiếm hưng phấn rít gào, cường thế bổ ra.

Đao kiếm va chạm điên cuồng, Lạc Nam kích phát Cấm Kỵ Bá Nhãn:

“Định Hồn!”

“Nằm mơ đi!” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả lạnh lẽo quát:

“Âm Dương Phản Hồn Thuật!”

Đôi mắt hắn biến thành hai mặt kính âm dương, phản lại Định Hồn lên người đối thủ.

Lạc Nam hừ lạnh, Cực Hồn Cảnh triển khai, cường hoá linh hồn, không bị phản kích.

Không nương tay nữa, Xích Tà Ma Kích hiện ra bên tay còn lại của hắn.

ROẸT ROẸT ROẸT…

Ma Tà Xích trên thân kích bắn ra, như xiềng xích khoá chặt lấy cơ thể đối thủ.

“Cút!” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả lãnh khốc quát.

Hoàng Tuyền Tử Cốt từ thân thể đâm ra, từng nhánh xương cốt sắc bén đến mức cắt đứt cả Ma Tà Xích.

Đồng thời, một thanh Hoàng Tuyền Cốt Mâu đã được hắn triệu hoán, hung hăng đâm đến Lạc Nam.

Lạc Nam tay nắm Xích Tà Ma Kích muốn triệu hoán Bất Hủ Ma Lôi, nhưng Giới Bích ngăn cách với bên ngoài khiến năng lực này vô hiệu, chỉ có thể tự phát Thôn Phệ Ma Lực chống lại.

OÀNH!

Cả hai lại bắn ngược trở về…

“Ngươi phải lui!” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả tuyên bố.

XOẸT!

Hắn vừa dứt lời, Lạc Thần Tiễn đã lặng lẽ như lưu tinh bắn xuống.

“Ngươi!” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả không ngờ kẻ này còn có Bất Hủ Thần Binh.

Bất quá khi Lạc Thần Tiễn bắn ra, lực lượng và không gian từ Giới Bích đã ập vào mũi tiễn làm suy yếu nó.

Đến lúc Lạc Thần Tiễn cắm vào thân thể Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả, chỉ tạo ra được một vết thương không nặng…

Bá Hồng Kiếm không bị suy yếu vì đang ở trong phạm vi Bá Chủ Thần Thế, còn Lạc Thần Cung ở khoảng cách xa tập kích, liền bị Giới Bích ảnh hưởng đến.

Càng đáng nói hơn, quy tắc trong Giới Bích nhanh chóng trị liệu thương thế của Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả, chỉ trong nửa hơi thở, vết thương mà Lạc Thần Tiễn gây ra đã biến mất.

“Ta có Giới Bích hộ thân, ngươi đấu ở nơi này không thể chiến thắng được ta!” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả uy nghiêm nói.

Lạc Nam nhíu mày, cái Giới Bích này thật sự không dễ chơi…

Tương lai khi Bá Chủ Chi Thành thăng cấp, người khác tiến vào Bá Chủ Lãnh Địa của hắn sẽ gặp phải tình huống tương tự.

“Nếu như tên Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả này nguyện ý dừng chiến…” Ánh mắt Lạc Nam loé lên:

“Vậy cảm giác nguy hiểm trước đó của ta đến từ đâu?”

…

Chân thành đa tạ các độc giả đã gửi lời chúc mừng và tặng quà sinh nhật truyện ạ.

=== Chương 3590: THẦN BÍ NHÂN! ===

OÀNH!

Ngay khi Lạc Nam thắc mắc, từ nơi sâu thẳm trong Giới Bích, có luồng khí thế khủng bố bạo phát mà ra.

“Ngươi?” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả còn chưa kịp phản ứng, một thân ảnh như đạn pháo đã hung hăng nện vào lưng hắn.

RĂNG RẮC…

Hàng loạt thanh Hoàng Tuyền Tử Cốt sụp đổ, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả như diều đứt dây bay ngược, miệng phun máu đen.

Thân ảnh kia oanh tạc Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả xong không hề dừng lại, chuyển sang đấm thẳng về phía Lạc Nam.

Kẻ này đang thuấn di liên tục giữa không gian, nhanh hơn thần tốc, một quyền của hắn lại chứa đựng nguồn sức mạnh vô biên trong cánh tay, gồm cả Vực, lực lượng và thể phách.

Đáng sợ ở chỗ ngay cả một tia khí tức cũng không thoát ra ngoài, khiến người khác không thể đề phòng nổi chiến lực của hắn.

Không dám xem thường, Lạc Nam kích hoạt Bất Hủ Bá Cực Thể, toàn thân nổi cộm lên vô vàn Bá Chủ Thần Văn, Bá Cực Đỉnh hoá thành găng tay, Bỉ Ngạn Hoa nở rộ, thô bạo tung ra một đấm.

ĐÙNG!

Như sao băng và thiên thạch va chạm điên cuồng, Lạc Nam bị chấn liên tục trượt dài giữa không trung, cơ thể va đập vào thành vách Giới Bích, cảm giác thứ này như một thành ruột của quái vật cự đại, lực đàn hồi đánh bật hắn trở về.

Trong khi đó, thân ảnh kia chỉ lùi hàng trăm bước là có thể đứng vững thân mình, cười lớn đầy sảng khoái:

“Hahaha, ta cách Dương Thế một đoạn thời gian, không ngờ lại xuất hiện một vật đáng gờm!”

“Ngươi là người của Dương Thế?” Nội tâm Lạc Nam dâng lên sóng to gió lớn.

Một cường giả từ Dương Thế lại từ đầu bên kia của Giới Bích xông ra, chứng tỏ hắn vừa từ Âm Gian sống sót trở về.

Thực lực như vậy, cường đại đến mức độ nào chứ?

Đưa mắt nhìn cẩn thận, chỉ thấy kẻ này khoác áo choàng có mũ trùm đầu che đậy diện mạo, áo choàng là một kiện Bất Hủ Thần Vật, bên trên có các luồng sọc như hoa văn rực rỡ sắc màu, mỗi một luồng sọc lại chính là một loại Đại Đạo đang luân chuyển, vô cùng bí hiểm.

“Chính là ngươi!” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả nghiến răng nghiến lợi, Giới Bích đã chữa trị thương thế của hắn, giận dữ chất vấn:

“Ngươi vào Âm Gian suốt ba vạn năm, rốt cuộc có ý đồ gì?”

Vào ba vạn năm trước, thần bí nhân này đã xâm nhập Giới Bích, sau khi đánh cho Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả chật vật trọng thương, liền xuyên qua Giới Bích, tiến nhập Âm Gian.

Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả là người giữ cổng, ngăn chặn sinh linh Dương Thế vào Âm Gian, nhưng kẻ nào có thể đánh bại hắn… liền đủ tư cách tiến nhập.

Bất quá xuyên suốt ba vạn năm, thần bí nhân này như bốc hơi đi mất, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả nhiều lần lưu ý, tìm tòi về tin tức hay náo động nào đó được gây ra bởi đối phương, nhưng không hề tồn tại.

Hôm nay, thần bí nhân lại đột ngột trở về, thật sự khiến Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả không lường trước được.

“Bổn toạ muốn đi đâu hay làm gì, sao phải giải thích với ngươi?” Thần bí nhân cười nhạt, lại nhìn sang Lạc Nam hỏi:

“Ngươi có nguyện ý trở thành người dưới trướng của ta?”

“Haha!” Lạc Nam nhịn không được bật cười:

“Người có thể thu phục ta, Âm Dương lưỡng thế còn chưa tồn tại.”

Ngoài mặt bình thản, nội tâm của hắn lại ngưng trọng vô cùng.

Trước đó không lâu, hắn cảm giác được Giới Bích sẽ tồn tại nguy hiểm đối với mình.

Vốn nghĩ rằng cảm giác đó là do Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả gây ra, nào ngờ chính thần bí nhân này mới là nguồn cơn của sự nguy hiểm.

“Đại nhân, chỉ còn nửa canh giờ là Giới Bích đóng lại!” Cực Âm Thần Chủ truyền âm nhắc nhở:

“Sắp hết giờ Dần rồi!”

Ánh mắt Lạc Nam lấp loé, trước đó hắn tự tin dù mình có kẹt ở Âm Gian, các lão bà cũng có thể đến đón…

Nhưng hiện tại biết rõ Âm Gian sâu không thể dò, chỉ một tên Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả đã rất khó chơi, nếu đại lượng Bất Hủ Thần từ Dương Thế xâm nhập, khả năng sẽ gây ra đại chiến.

Mà chiến đấu ở Âm Gian, sẽ rất bất lợi với cường giả đến từ Dương Thế, bị quy tắc nơi này áp chế toàn diện.

“Trong vòng nửa canh giờ, bổn toạ thu phục ngươi!” Thần bí nhân nhìn Lạc Nam tuyên bố, lại nhìn Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả cười nói:

“Bắt ngươi về làm thuộc hạ luôn!”

“Cút!” Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả gầm lên thịnh nộ:

“Người thủ hộ Giới Bích, không được khinh nhờn!”

Thất đại Bất Hủ gia thân, chiến lực chồng chất, Tam Khuyển Ngục Đao nâng lên:

“Hoàng Tuyền Trọng Ngục Đao Pháp!”

Một đao chém ra, địa ngục tầng thứ nhất.

Hai đao chém ra, địa ngục tầng thứ hai.

Ba đao chém ra, tầng thứ ba xuất hiện.

Bốn đao, năm đao, sáu đao, bảy đao, tám đao, chín đao.

Chín nhát đao trảm xuống trong nháy mắt, chín tầng địa ngục dữ tợn hình thành, ẩn chứa Hoàng Tuyền Thần Lực, Địa Ngục Hoả Lôi, Huyết Hải Cốt Lâm…

Tàn bạo và kinh hoàng, đây là đao pháp mạnh nhất của Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả… phong toả càn khôn, cửu đao lập ngục giáng xuống thần bí nhân.

Lạc Nam cảm thấy đây là cơ hội, Bá Chủ Thần Tướng hiện ra sau lưng.

Nhân Tướng Hợp Nhất!

Một vạn cánh tay mọc ra, một vạn thanh Bá Hồng Kiếm biến lớn, bay vào từng cánh tay…

“Vạn Cổ Độc Bá - Vạn Kiếm Trảm!”

Đồ Giới được thi triển bởi Vạn Cổ Độc Bá Trảm, một vạn kiếm cùng lúc trảm ra.

Ánh kiếm đỏ ngập rời, phô thiên cái địa, xoá sổ luân hồi, độc đoán vạn cổ.

“Tạm được đấy!” Thần bí nhân nở nụ cười lãnh khốc.

Một tay nâng lên…

ẦM!

Càn khôn rung chuyển, một thanh trường côn như cột chống trời sừng sững giáng lâm.

Thân côn như khai thiên cổ thạch bị kéo căng thành trụ, một đầu côn chứa đựng tất cả lực lượng mang tính huỷ diệt, đầu côn còn lại trong suốt như pha lê, bên trong chứa đựng cả một vùng hỗn độn.

Bất Hủ Thần Binh - Vô Minh Côn!

Một đầu là Vạn Lực, một đầu là Hỗn Mang.

Thần bí nhân chấp chưởng Vô Minh Côn trong tay, nhục thân không quá to lớn lại bạo phát sức mạnh tưởng như vô thượng.

Đầu Vạn Lực đập ra, hàng vạn Lực Lượng từ Quỷ, Ma, Yêu, Thuộc Tính, Thời Không, Sinh Tử… bùng nổ như cả hồng hoang đang bạo tạc.

Chỉ với một côn, nghiền nát chín tầng địa ngục, huỷ diệt đao thế hung tàn, đập vỡ Hoàng Tuyền Trọng Ngục Đao Pháp…

Thừa thắng xông lên, thần bí nhân lại nâng lên phần đầu Hỗn Mang hướng về phía Lạc Nam nện xuống.

Theo một côn này, chiến trường hoá thành một vùng hỗn mang tăm tối…

Kiếm thế, kiếm khí, Bá Thần Lực, Bá Chủ Quy Tắc… toàn bộ rơi vào vùng hỗn mang này đều bị tách ra, mất đi sự liên kết, suy yếu và tan biến như chưa từng tồn tại.

“Làm sao có thể?” Lạc Nam giật mình trong lòng.

Thần bí nhân một chân đạp ra, xuất hiện trước mặt hắn, Vô Minh Côn cuồng vũ, côn ảnh đầy trời, liên miên bất tuyệt oanh tạc.

“Các lão bà!” Lạc Nam vội động ý niệm.

Thiên Địa Hợp Hoan Kinh vận chuyển, Thần Huyền Huân, Vân Tiêu, Hương Trà chúng nữ cùng lúc phóng thích lực lượng, dung nhập cùng phu quân.

Uẩn Linh Quy Tắc từ Hương Trà, lập tức cường hoá Bá Cực Đỉnh, Thuộc Tính Nguyên Tố tăng mạnh.

Vạn Đạo Lưu Ly Bình toả sáng, cường hoá toàn diện quy tắc, phóng thích Vô Thượng Quy Tắc, dung hợp vào Bá Chủ Quy Tắc.

Mà tu vi Bất Hủ của các nàng cũng lan tràn khắp thể nội Lạc Nam…

Chiến lực của hắn bạo tăng trong nháy mắt, Xích Tà Ma Kích cùng Bá Hồng Kiếm trong tay điên cuồng tấn công.

Hãm Quân Xa Luân Kiếm Điển!

Tàn Giới Kích!

Một tay bổ ra hàng vạn kiếm, một tay cầm kích quét ngang thương khung…

OÀNH OÀNH OÀNH…

Toàn bộ côn ảnh bị oanh tạc thành hư vô…

“Thú vị đấy!” Thần bí nhân cười nhạt, áo choàng trên người phất lên, tất cả hoa văn như đại đạo có được linh tính bắn ra, hoá thành xiềng xích trói lấy Lạc Nam.

Hương Trà thấy thế liền xuất động Nguyên Thần Toả đối nghịch…

Nguyên Thần Toả bành trướng, Nguyên Tố thét gào, cũng biến thành thiên la địa võng ngăn chặn các luồng xiềng xích, trói ngược về phía thần bí nhân.

“Hỗn Mang Vô Minh Thế!” Thần bí nhân hừ lạnh.

Một thế giới hỗn mang trống rỗng bao phủ xung quanh hắn, nguyên tố trói buộc vừa tiến vào trong thế giới này đều bị phân rã mà tiêu tan.

“Ăn ta thêm một đao!”

Phía sau lưng, Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả đã đằng đằng sát khí đuổi đến.

Hư ảnh Địa Ngục Tam Đầu Khuyển gầm rống thê lương, một đao hoá tam đao, toàn lực trảm diệt.

Lạc Nam tận dụng thời cơ, Bá Cực Đỉnh trở về đan điền, dồn nén sức mạnh, điều động Bá Chủ Thần Tướng vung kiếm chém ra.

Hắn lao vọt đến, chấp chưởng hai kiện Thần Binh toàn lực công phạt.

“Loạn Thần Trảm!”

“Kiếp Ma Tru!”

Thấy hai bọn hắn liên thủ đối phó mình, thần bí nhân nộ rống: “Các ngươi cút!”

Vù vù vù…

Hàng triệu Đạo Văn trên áo choàng của hắn di chuyển qua bàn tay, khảm vào Vô Minh Côn.

Hai đầu Hỗn Mang và Vạn Lực gào thét, hoá thành hai thanh trường côn khác nhau.

Thần bí nhân tay cầm song côn, cuồng vũ loạn đập…

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Từng côn đập tan đại đạo, mỗi côn hoành tảo thiên quân, hỗn mang phân tách tất cả…

Trước côn pháp của hắn, Bá Chủ Thần Tướng của Lạc Nam bị đập đến vỡ tan, đầu lâu của Địa Ngục Khuyển bạo liệt…

Mà Lạc Nam và Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả cũng bị đẩy lùi không ngừng.

“Mạnh thật!” Lạc Nam hít sâu một hơi.

“Không hổ là nhân vật có thể xông vào Âm Gian ba vạn năm…” Vân Tiêu nghiêm túc nói:

“Phu thê chúng ta liên hợp cũng chỉ có thể chống lại.”

“Đại nhân, Giới Bích sắp đóng rồi!” Cực Âm Thần Chủ sốt ruột truyền âm.

“Nàng về trước đi!” Lạc Nam ra lệnh:

“Chờ ta xuất hiện liền phá nát Tụ Âm Thần Trận!”

Cực Âm Thần Chủ cắn môi lao ra ngoài, tiếp nhận mệnh lệnh.

Mà tên thần bí nhân cũng nhìn ra tình cảnh này, hắn nhìn lấy Lạc Nam và Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả nói:

“Thời gian không còn nhiều, xem như các ngươi gặp may!”

Hoá thân thành tàn ảnh, thần bí nhân không tiêp tục tấn công, ngược lại lao về phía lối ra…

Hiển nhiên hắn cũng muốn trở về Dương Thế sau từng ấy năm ở dưới địa ngục.

Lạc Nam nhíu mày, nếu để con hàng này xuất hiện bên ngoài Huyền Âm Đảo, kiểu gì cũng sẽ gây sự với mình.

Ánh mắt loé lên, hắn kích hoạt Càn Khôn Chuyển, thân thể biến mất…

“Mau giữ hắn lại!” Lạc Nam truyền âm.

Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả khinh thường, tên tai tinh như vậy nên cút về Dương Thế, đừng ở Âm Gian gây tai hoạ.

“Ngu xuẩn, nếu để hắn về Dương Thế phát triển, với chiến lực của hắn… tương lai sẽ quay lại đánh xuống Âm Gian!” Lạc Nam mắng chửi:

“Ngươi nghĩ xa một chút!”

Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả giật mình, rốt cuộc hạ quyết định, hai tay kết ấn:

“Hoàng Tuyền Quỷ Đằng!”

ÀO ÀO ÀO…

Một con sông chết chóc hiện ra, dòng chảy uốn lượn như đi lại giữa cõi u minh…

Trong lòng sông, một gốc ma đằng khổng lồ trỗi dậy, phóng ra vô số rễ cây, dây leo như những xúc tu về phía thần bí nhân, muốn trói lấy hắn.

“Mơ tưởng!” Thần bí nhân nhận ra ý đồ của Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả, lập tức giận dữ.

Nhưng Lạc Nam ngay lúc đó hiện ngay lối ra của Giới Bích, cất tiếng cười gằn:

“Cút trở về!”

Tập hợp toàn bộ sức mạnh, Bá Cực Đỉnh hiện ra trước mặt, cấp tốc bành trướng, chặn đứng giữa không gian…

“Cái đỉnh này? Ta nghiền nát nó!” Thần bí nhân quát lớn, Vô Minh Côn phát động, biến thành to lớn như cột chống trời, đập vào thân đỉnh.

Lạc Nam cười lạnh, Bá Cực Đỉnh thu về đan điền, chỉ để lại một quả Bom Bá Lực được ngưng tụ từ tất cả sức mạnh.

Đồng tử sau mũ trùm đầu của thần bí nhân co lại, nhưng thế công đã đánh ra, không kịp thu hồi nữa rồi.

Vô Minh Côn đập vào Bom Bá Lực!

BÙM!

Lạc Nam chỉ kịp nghe một tiếng nổ chấn đến màng nhĩ vỡ toạc, thân thể suýt chút băng liệt.

Lực phản chấn đẩy bay hắn ra khỏi Giới Bích, đụng nát hàng trăm kiến trúc, cả người rơi vào trong biển, thần bí nhân lại bị chấn ngược trở về trong.

Cực Âm Thần Chủ thấy hắn như diều đứt dây bay ra ngoài…

Không cần nàng phá huỷ, Bom Bá Lực phát nổ đã chôn vùi toàn bộ Tụ Âm Thần Trận, san bằng một nửa Huyền Âm Đảo…

PHỐC!

Không biết bao nhiêu thành viên trọng thương…

“Phu quân!”

Chúng nữ Vân Tu Hoa hoảng hốt bay đến vớt lấy hắn.

Bá Cực Đỉnh trong người cạn kiệt, toàn thân như bị rút sạch, trống rỗng.

Lạc Nam nằm trong lòng các nàng, gắng gượng trừng mắt nhìn…

Hắn chứng kiến Giới Bích đã mất đi tung tích, cái tên mạnh đến vô lý kia cũng không thể trở ra.

Trên trời cao, bình minh đã đến, mặt trời ló dạng…

“Phù…”

Lạc Nam thở phào một hơi nhẹ nhõm, hai mắt nặng nề nhắm lại.

Ngủ một giấc thật say…

…

Chân thành đa tạ các độc giả đã gửi lời chúc mừng và tặng quà sinh nhật truyện ạ.

=== Chương 3591: VỀ TÔNG! ===

Lạc Nam cảm giác mình đang lạc trên những ngọn núi tuyết, trắng xoá tinh khôi…

Hắn vô thức chạm vào sườn núi, mềm mại đàn hồi, không hề có chút cứng rắn nào.

“Kỳ quái, núi này vừa mềm, sao lại còn thơm?”

Trong lòng khó hiểu, hắn vùi người vào trong núi, không thấy lạnh mà thấy ấm áp, vô cùng thư thái và dễ chịu.

Đột ngột có những hạt mưa rơi xuống, khoé mắt giật giật, Lạc Nam chậm rãi mở mắt ra.

Hắn nhìn thấy băng cơ tuyết cốt của mấy vị lão bà, hoá ra đang ngâm mình trong một hồ Bất Tử Dịch Thuỷ tại Bất Hủ Thần Tháp, mà các nàng lại đang song tu trị thương cho hắn.

Phấn chấn hùng phong, Lạc Nam lập tức đảo khách thành chủ, ra sức công phạt.

“Cái tên này, hung mãnh như vậy… là khôi phục rồi!”

Chúng nữ hài lòng mỉm cười.

Không biết qua bao lâu sau, từng mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm chất ở xung quanh cao hơn cả tường thành bị rút cạn, hoá thành vô số điểm sáng tan đi.

Bá Cực Đỉnh ong ong xoay tròn, rốt cuộc khôi phục toàn lực.

“Hahaha.” Lạc Nam sảng khoái cười to, tay trái ôm Vân Tiêu, tay phải ôm Hương Trà, tựa lưng vào người Thần Huyền Huân.

“Chàng cười cái gì?” Thần Huyền Huân không hiểu véo lấy tai hắn.

“Lâu rồi chưa được chiến đấu sảng khoái như thế, đương nhiên vui sướng trong lòng.” Lạc Nam thoải mái nói:

“Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả khá mạnh, nhưng hắn không phải đối thủ của ta, sở dĩ có thể chiến lâu như vậy là nhờ vào ưu thế từ Giới Bích.”

“Nhưng cái tên thần bí nhân kia mới là đáng gờm, hắn vừa tinh thông đa dạng thuộc tính, còn nắm giữ nhiều loại Đại Đạo… thật là nhân vật khó chơi.”

Nghe nam nhân nói, chúng nữ cũng nghiêm túc gật đầu.

May là lần này có các nàng đi cùng với hắn, phu thê liên thủ, bằng không thì phiền toái lớn.

Cái tên đó từ Âm Gian thoát ra, sẽ trở thành biến số rất lớn… một khi dã tâm ngập trời, sợ rằng Bá Việt Tông phải trả giá thảm trọng mới có thể ngăn chặn.

“Phu quân, chàng có để ý một điều không…” Ánh mắt thanh tịnh của Vân Tiêu loé lên:

“Thần bí nhân đó không bị Giới Bích ảnh hưởng.”

“Đúng vậy, ta có chú ý điểm này!” Lạc Nam gật đầu:

“Ta bị Giới Bích áp chế rất thảm, tên đó rõ ràng là cường giả ở Dương Thế… thế mà Giới Bích lại không áp chế được hắn.”

Đây cũng là một phần lý do mà kẻ đó có thể bạo phát chiến lực đáng sợ như vậy.

“Chẳng lẽ hắn sở hữu thể chất đặc biệt, hoặc có loại Thần Vật nào đó cản lại quy tắc Giới Bích tác động?” Hương Trà suy đoán.

“Không biết.” Lạc Nam thở dài:

“Lần này ta chặn hắn ở Giới Bích, ít nhất phải chờ rằm tháng bảy năm sau mới có thể trở về Dương Thế, chúng ta phải mạnh hơn!”

“Thực lực kẻ đó thông thiên, nhưng muốn thu phục chàng làm thuộc hạ, đúng là muốn tìm đường chết.” Thần Huyền Huân căm tức nói:

“Thế gian này, còn chưa kẻ nào đủ tư cách đứng trên nam nhân của ta.”

“Nước ở Chung Cực quả thật sâu không lường được, ngay cả Dương Thế còn cất giấu cường giả như vậy, chẳng biết Âm Gian còn có những tồn tại nào.” Lạc Nam háo hức:

“Như vậy mới thú vị, Bất Hủ Thời Đại này sẽ ngày càng đặc sắc.”

Chúng nữ tự hào nhìn nam nhân của mình, trước cường địch hắn không e ngại, trái lại còn hào hứng đương đầu.

Đây chính là Bất Hủ Bá Chủ!

“Ra ngoài thôi, vi phu giúp các nàng mặc y phục!” Lạc Nam cười hắc hắc, bắt đầu lấy ra mấy bộ quần áo ba tư.

“Đáng ghét, có thôi đi không!”

Chúng nữ phá không bay lên, Quy Tắc đã tự diễn hoá thành quần áo bao phủ ngọc thể, không thèm để ý đến hắn.

Lạc Nam nhún nhún vai, Bất Hủ Bá Y gia thân, được Vân Tu Hoa và Tô Mị hầu hạ chải tóc.

Lúc này mới rời khỏi Bất Hủ Thần Tháp.

Chứng kiến hắn xuất hiện, Cực Âm Thần Chủ chờ ở bên ngoài vội vàng tiến lên:

“Thương thế của đại nhân thế nào rồi?”

Dương Diêu đứng cách đó không xa cũng đưa mắt nhìn lại.

“Chủ yếu là tiêu hao quá nhiều lực lượng, thương thế thì không nặng.” Lạc Nam nói.

Chiến đấu ở Giới Bích khiến Bá Cực Đỉnh không thể tự hấp thụ Nguyên Khí mà phục hồi, lại thêm Lạc Nam đã dùng tất cả lực lượng để ngưng tụ Bom Bá Lực nên mới kiệt sức mà hôn mê bất tỉnh.

Bất Hủ Thần Khu của hắn vẫn còn rất tốt…

“Vậy quá tốt rồi!” Cực Âm Thần Chủ cảm thán:

“Ta vốn nghĩ rằng Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả đã là nhân vật hùng mạnh, không ngờ còn có tồn tại như vậy xuất hiện.”

“Không sao cả.” Lạc Nam tuỳ ý phất tay:

“Ngươi đã giúp ta đạt được Âm Dương Chi Hồn, chỉ cần ngươi không đổi ý, Huyền Âm Đảo sẽ là thế lực thuộc Bá Việt Tông.”

Hắn ném ra Sinh Mệnh Đỉnh, trị liệu cho những tu sĩ bị ảnh hưởng bởi vụ nổ từ Bom Bá Lực.

“Đa tạ đại nhân!” Cực Âm Thần Chủ cảm kích nói:

“Ta sẽ thu hồi Cực Âm Hải, mang theo toàn bộ Huyền Âm Đảo về Đông Nam với ngài!”

Hiện tại Huyền Âm Đảo ở nơi này đã trở thành cái gai trong mắt hầu hết nội tình Bất Hủ khác… trong khi đó Đông Nam vừa mới càn quét tất cả thế lực chống đối Bá Việt Tông, đất rộng người thưa, Huyền Âm Đảo hoàn toàn có thể chuyển đến.

Lạc Nam hơi suy nghĩ, ban đầu hắn dự định để Huyền Âm Đảo ở lại Tây Nam, giúp Bá Việt Tông mở rộng kinh doanh tại khu vực này.

Nhưng sau đó biết được Tinh Linh Thần Mẫu và Ải Nhân Thuỷ Tổ đều ở Tây Nam, nếu muốn hợp tác kinh doanh có thể thông qua bọn họ.

Bá Việt Tông vẫn đang thiếu mấy vị trí Bá Lão, để Cực Âm Thần Chủ đảm nhiệm cũng không tệ, nhân tiện đề thăng nội tình tông môn.

“Nếu đã như vậy, từ giờ ngươi là Bá Lão của Bá Việt Tông!” Lạc Nam nói:

“Giống như Tiêu Tài Tộc!”

“Tuân mệnh!” Cực Âm Thần Chủ kích động chắp tay.

Đã thấy chiến lực đáng sợ của nam nhân này, nếu được gia nhập vào hắn, mình cũng không phụ sự trung thành của người dưới trướng rồi.

Lạc Nam gật gù, trước đó khi bị Tứ Kiếm Các và Phá Nham Bang hợp lực vây diệt, thành viên của Huyền Âm Đảo đều tử chiến đến cùng, không có ai hèn nhát… chứng minh năng lực quản lý thế lực của Cực Âm Thần Chủ rất khá.

Đây là lý do chính hắn xem trọng nàng ta.

Về phần chiến lực, Cực Âm Thần Chủ hơi yếu trong mắt hắn… cần phải bồi dưỡng thêm.

“Nếu đã trở thành Bá Lão của Bá Việt Tông, thực lực không thể quá kém.” Lạc Nam phất tay, một quả Hồng Mông Tổ Hồ Lô được đưa ra, tuỳ ý nói:

“Luyện hoá nó, Cực Âm Thần Thể của ngươi sẽ lột xác thêm một bậc!”

“Tông chủ… có quý trọng quá không?” Cực Âm Thần Chủ hít sâu một hơi, đây là thứ chỉ có thể ngộ không thể cầu, hắn lại hào phóng cho mình như vậy?

“Đây chỉ là khởi đầu.” Lạc Nam thản nhiên nói:

“Chỉ cần nỗ lực cống hiến, tông môn sẽ không bạc đãi các ngươi!”

“Cung kính không bằng tuân mệnh!” Cực Âm Thần Chủ trịnh trọng tiếp nhận Hồ Lô.

“Dọn dẹp đi!” Lạc Nam gật đầu:

“Cũng nên trở về rồi!”

Cực Âm Thần Chủ thả người bay lên, đứng giữa trung tâm thế lực, triệu hoán Cực Âm Thần Giới.

“Kể từ giờ phút này, thế gian không còn Huyền Âm Đảo!” Cực Âm Thần Chủ cao giọng tuyên bố:

“Chỉ còn Cực Âm Đường thuộc Bá Việt Tông!”

“Xin tuân lệnh Thần Chủ!” Toàn bộ tu sĩ đồng thanh hô vang.

VÙ VÙ VÙ…

Cực Âm Thần Giới mãnh liệt xoay tròn, thu toàn bộ Cực Âm Hải vào bên trong…

Tất cả hòn đảo, kiến trúc, đệ tử, trưởng lão và kiến trúc biến mất, để lại một vùng thiên địa trống rỗng.

Động tĩnh này khiến cả Tây Nam kinh dị, không ngờ đường đường là nội tình Bất Hủ lại nguyện ý quy phục Bá Việt Tông.

Cực Âm Thần Chủ kiệt ngạo bất tuần, bốn vị Bất Hủ Thần đều không thể khuất phục lại cam tâm tình nguyện trở thành người dưới trướng Lạc Nam rồi.

Bá Việt Tông là một gốc đại thụ, có thể che mưa chắn gió… nhưng đồng thời cũng có thể bị oanh tạc bởi vũ bão bất cứ lúc nào.

Bởi vì ai cũng biết, Bá Việt Tông và Cấm Khu ân oán chồng chất.

Gia nhập Bá Việt Tông như con dao hai lưỡi vậy…

Trong lúc Huyền Âm Đảo chuyển dời, Lạc Nam bước đến chỗ Dương Diêu, ôn nhu nói:

“Lần này cảm ơn nàng hỗ trợ bày trận!”

“Chút chuyện nhỏ mà thôi.” Dương Diêu bình tĩnh nhìn hắn, môi đỏ hé mở:

“Ta cũng là thành viên tông môn, vì tông chủ ra sức là điều vinh dự.”

Lạc Nam không nói lời nào, chỉ nhẹ nắm lấy bàn tay nàng.

“Làm gì thế?” Dương Diêu trừng mắt.

Hắn kéo nàng ngã vào lòng mình, vòng tay ôm lấy, môi kề tai ngọc thủ thỉ:

“Nàng đi theo ta từ Hỗn Độn tới đây rồi, chẳng lẽ ta không rõ tâm ý của nàng sao?”

“Ta… ta là vì Tiểu Tiểu!” Dương Diêu trở nên lúng túng.

“Vậy hãy cùng với Tiểu Tiểu, vĩnh viễn ở bên ta.” Lạc Nam nâng cằm nàng lên nói.

“Chỉ biết chiếm tiện nghi.” Dương Diêu yêu kiều hừ một tiếng, lén lút nhìn quanh thấy không có ai chú ý, nhanh chóng nhón chân hôn lên môi nam nhân một ngụm.

Lạc Nam nở nụ cười, lúc này âm phong kéo đến, Dương Diêu liền nhanh chóng đẩy hắn ra.

“Đã xong thưa tông chủ!” Cực Âm Thần Chủ hiện thân bẩm báo.

“Đi thôi!” Lạc Nam mang theo các nàng bước vào Bất Hủ Thần Tháp.

Đồng quang loé lên, viễn độn càn khôn.

Khoảnh khắc đó, cả Tây Nam hưng phấn nhảy dựng lên:

“Tên sát tinh đi rồi!”

…

Đông Nam.

Bất Hủ Thần Tháp xuất hiện, chứng kiến mây đen cuồn cuộn bao trùm thương khung.

Hàng loạt vị Bá Phi đang tiến hành đột phá Bất Hủ…

“Trời ạ, Bất Hủ Thần Kiếp quy mô này… cũng quá nghịch thiên rồi!” Cực Âm Thần Chủ trợn mắt há hốc mồm.

Long Tiên Thánh Điển sinh ra cảm ứng, Yên Nhược Tuyết các nàng biết Lạc Nam trở về, oanh oanh yến yến bay lên nghênh đón.

Lạc Nam hạ người rơi xuống Bá Chủ Chi Thành, Bất Hủ Thần Tháp sừng sững hiện ra, dung hợp trở lại cùng tầng tháp to nhất.

“Đáng ghét, lúc này ta mới là mạnh nhất.” Kim Thần Nhi khoanh tay không phục nói:

“Mấy trận chiến trước đó, ta đều bị hạn chế năng lực cả.”

Nếu như có tầng tháp thứ nhất nhốt Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả vào, hắn chẳng phải sẽ là cá nằm trên thớt sao?

“Cung nghênh Tông Chủ trở về!” Toàn tông gầm vang.

“Được rồi, tiếp tục tu luyện đi!” Lạc Nam cười nói.

“Phu quân, các tỷ muội… đều vất vả rồi.” Yên Nhược Tuyết ôn nhu như nước.

“Bà cả, nhớ chết ta!” Lạc Nam ôm nàng, hôn lên kiều môi chín mọng.

“Xú baba, người ta cũng nhớ ngươi!” Tiểu Thiên Ý lật đật trèo lên lưng hắn.

“Bảo bối biểu hiện không tệ.” Lạc Nam quay sang bế nàng, véo véo gò má mũm mĩm:

“Nghe nói Tiểu Bá Chủ của chúng ta ngay cả Đông Bắc Thủ Hộ Thần cũng đánh bại, phải trọng thưởng thôi!”

“Hì hì, baba có quà cho ta sao?” Tiểu Thiên Ý chớp chớp đôi mắt long lanh.

“Tất cả đồ vật baba mang về, ngươi thích thứ gì cứ việc lấy!” Lạc Nam nói.

“Để ta tuyển chọn!” Tiểu Thiên Ý cười khanh khách:

“Một cái Tuyên Cổ Đấu Trường còn ít lắm.”

Lạc Nam nhìn sang Lạc Kỳ Nam, giang tay hỏi:

“Đại công chúa không nhớ ta à?”

“Ngươi thật là…” Lạc Kỳ Nam mỉm cười ôm lấy tay hắn, ánh mắt thâm thuý nhìn lên thiên không:

“Tiểu muội đang độ kiếp, không thấy ngươi lo lắng gì cả.”

“Nữ nhi của ta, độ kiếp chỉ là chuyện nhỏ, cần gì phải lo lắng chứ?” Lạc Nam bật cười, sủng ái vuốt nhẹ tóc nàng.

Bất quá hắn cũng đưa mắt lên quan sát, quả nhiên nhìn thấy Lạc Yêu Nhi đang điều động Dị Hoá Phệ Thần Châu, triệu hoán vô số Hư Ảnh Yêu Thần chống lại Bất Hủ Thần Kiếp.

Cùng với tiểu nữ nhi, còn có Thi Mộ Tuyền với Thi Linh Thần Mộ, Vạn Nhật Quyển của Diễm Hồng Liên, Hàn Nguyệt Cổ Đăng trong tay Thường Nga, Lạc Ly và Lạc Huyên với Song Sinh Chuông, Loạn Thanh Quân và Loạn Chiến Phi Phong, Băng Lam Tịch chấp chưởng Tịch Lạc Kiếm, Tam Duyên Công Chúa cùng Thất Giới Điện, Song Cực Đạo Tháp của Cơ Nhã - Cơ Băng… và còn các vị Bá Phi khác đều đang độ kiếp.

Các nàng độ kiếp sau Lạc Thiên Ý vài năm, nhưng tất cả đều đã đúc thành công Pháp Tướng đẳng cấp Bất Hủ, mỗi người căn cơ vững vàng, chiến lực hùng mạnh.

Hơn nữa Lạc Nam có thể cảm giác được, trong Cung Đình Thụ và Bất Hủ Thần Tháp tầng thứ nhất vẫn có một nhóm khác đang bế quan.

Hiển nhiên là chúng nữ tận dụng các Bất Hủ Thần Vật thu được ở Đông Bắc - Đông Nam, Bắc Cực - Tây Bắc, Đại Mạc và Tây Nam.

Trong đó 13 kiện Thần Vật ở Đông Bắc và Đông Nam lần lượt được phân chia: Vạn Mộc Thiên Trượng nhận Á Hy Thần làm chủ, Sinh Tử Kỳ phù hợp nhất với Tiểu Tiểu, Tạo Hoá Lôi Thần Trụ thuộc về Kiều Tố Tố, Huyết Âm Châu thuộc về Huyết Hàn Lệ, Vô Thuỷ Bảo Bình thuộc về Bích Tiêu, Cửu Kiếp Chi Tâm thuộc về Hạ Tử Quỳnh, Phản Đạo Phủ giành cho Băng Linh Nhi, Vạn Ảnh Ma Dực vào tay Ma Hậu.

Tu Di Châu của Tu Di Thần Tăng và Phật Ma Tràng của Phật Ma Lão Tổ thì được Lãnh Vận Du và Lãnh Nguyệt Tâm đang dung hợp trong Khai Thần Đỉnh, muốn biến chúng thành một cặp Thần Vật phù hợp với cả hai người.

Cửu Long Sơn, Thiên Tượng Các thì được chúng nữ giữ lại, muốn chờ Lạc Nam quyết định…

Bởi vì theo ý của Tiểu Thiên Ý, nàng muốn dùng chín con rồng của Cửu Long Sơn làm vật kéo của Bá Chủ Chi Thành, muốn dùng Thiên Tượng Các giúp Lạc Nam đúc thêm tầng 11 của Bất Hủ Thần Tháp.

Cuối cùng là Linh Thần Ngẫu đang ở trong tay Lạc Nam.

“Nếu đã vậy, đem Cửu Long Sơn cải tiến, hợp cùng đám Hoàng Vũ Bá Long, để Thiên Ý nhận chủ, biến chúng thành vật kéo của Bá Chủ Chi Thành theo ý ngươi, xem như phần thưởng.” Lạc Nam cười nói:

“Có chịu không?”

“Tuyệt vời, baba tốt nhất!” Tiểu Thiên Ý vui vẻ nhảy tung tăng.

Bản thể của mình là rồng có nhiều cái đầu, nếu kết hợp với Thần Vật nhiều long tộc như vậy, chẳng phải sẽ càng mạnh mẽ?

Lạc Nam cảm thấy ý tưởng này không tệ, như vậy sẽ tách đám Hoàng Vũ Bá Long và Bá Chủ Chi Thành làm hai loại Thần Vật riêng biệt.

Thiên Ý làm chủ một kiện, hắn làm chủ một kiện.

Khi kết hợp, sẽ cực kỳ bá đạo!

…

=== Chương 3592: VẬN DỤNG! ===

Trận chiến đầu tiên ở Đông Bắc, Phiêu Tử Hàm giải quyết Quân Hoạ Chi Chủ và Thần Hoạ Chi Chủ, thu được hai kiện Bất Hủ Thần Vật là Song Hoạ Thần Cọ.

Trong đó Hắc Thần Cọ đã nhận Ninh Huyền Tâm làm chủ, Bạch Thần Cọ thì thần phục với Hoạ Thuỷ, hai vị Hoạ Thần Sư trong Hậu Cung.

Ở phía Bắc Chung Cực, các Bất Hủ Thần Vật cũng được phân chia:

Liễu Tú Quyên nhận Ngự Trùng Noãn và toàn bộ đại quân Tạp Trùng do Trùng Hậu thống lĩnh.

Vũ Nhạn Băng Bào thuộc về Lăng Ba, Tây Thi thu phục Hàng Yêu Ngục…

Riêng Cực Đạo Song Luân, thế hệ tam sư đồ Thập Khánh Huyên, Phạm Thanh Thuyên và Lôi Giai Nghi vẫn chưa thể giải quyết.

Vì Cực Đạo Song Luân chỉ có hai kiện, trong khi các nàng mong muốn cả ba đều có thể đột phá.

Đại Mạc cũng lần lượt có chín kiện, trừ Thi Thần Đỉnh của Lạc Nam ra thì vẫn còn lại tám kiện.

Đĩa Mặt Trời lựa chọn tam nữ Phụng Liên, Phụng Tiểu Thất và Phụng Tiểu Dương, ba người là một người, đã thăng cấp Thần Dương Đạo Thể thành Hồng Mông Hỗn Dương Thể, thích hợp nhất.

Nhân Sư Thần Ngọc thuộc về Tiểu Sư, bản thể của nàng giờ đây là Thần Phạt Điểu Sư, vì thế phải đúc lại Nhân Sư Thần Ngọc thành một hình thái khác nhằm phù hợp hơn với mình.

Tử Độc Thi Châu nhận Tử Yên làm chủ.

Kim Thạch Ấn vào tay Thể Tu - Chân Mật.

Thiết Luyện Quân Doanh đương nhiên là giành cho Thống Quân Sư như Viêm Miên Châu, Lạc Sương cũng rất thích hợp nhưng nàng đã có Sát Chiến Thiên Thương thăng cấp Bất Hủ Thần Binh, thậm chí đang trong quá trình độ kiếp.

Độc Phá Cốt Đao lại trở thành chất dinh dưỡng cho Hắc Nguyệt Đao của Dạ Thanh Thu tiến hoá.

Bất Hủ Ngọc Khôi không ai thích hợp hơn Thành Bích, Tán Thi Hủ vào tay Niếp Niếp.

“Mộ Liễu, nàng trao cơ hội cho Tiểu Niếp Niếp sao?” Lạc Nam nhìn Thi Mộ Liễu hỏi.

Thi Mộ Tuyền đã có Thi Linh Thần Mộ, Niếp Niếp giờ đây cũng có Tán Thi Hủ… ba vị Thi Tu, chỉ có Thi Mộ Liễu kẹt ở Siêu Thần đỉnh cấp.

“Không, là Niếp Niếp trao cơ hội cho thiếp.” Thi Mộ Liễu nhu tình nhìn hắn, đôi mắt đẹp loé lên hào quang, thanh âm mê người nói ra:

“Thiếp đã nghe Sa Lệ Ti đề cập, thiếp muốn trở thành Nữ Chủ của Thi Thần Đỉnh!”

“Chuyện này…” Lạc Nam giật mình, vuốt cằm:

“Sao ta không nghĩ đến nhỉ?”

Trước đó hắn còn dự định tìm nữ chủ cho Thi Thần Đỉnh, nhưng lại quên mất thê tử bên cạnh mình.

Thi Mộ Liễu là một vị Thi Tu cao cấp, nàng có thể nhận chủ được Thi Thần Đỉnh, bởi vì nó là Bất Hủ Thần Vật.

Bằng cách để Thi Thần Đỉnh thôn phệ và luyện hoá Thi Mộ Liễu nhưng giữ lại linh trí, khi đó nàng sẽ giống như Thần Huyền Huân, tồn tại ở một hình thái khác là Bất Hủ Thần Khu trong đan điền hắn, trở thành Nữ Linh của Thi Thần Đỉnh rồi.

Nàng cũng có thể tu luyện Thôn Thi Đại Pháp, đột phá Bất Hủ Thần.

Hơn nữa bởi vì phu thê đã sớm tu luyện Long Tiên Thánh Điển, Thiên Địa Hợp Hoan Kinh đến tầng cao nhất, mức độ liên kết đã sớm tuy hai mà một, quá trình này sẽ càng diễn ra thuận lợi hơn.

“Nếu nàng đã quyết, vi phu đương nhiên tán thành.” Lạc Nam chấp nhận.

“Tốt rồi!” Thi Mộ Liễu nhoẻn miệng cười:

“Nguyệt Ánh, Huyền Huân các nàng ấy đều làm được, thiếp sao lại không thể chứ?”

“Ý kiến hay.” Lạc Nam tán thưởng ôm lấy nàng.

Về phần mấy thứ thu được tại Tây Nam, đã sớm được chỉ định.

Phi Thiên Tứ Kiếm là của Tứ Đại Thị Nữ: Kiếp Linh - Kiếp Thiền - Kiếp Nhược - Kiếp Tâm.

Các nàng đã theo Hi Vũ từ những ngày còn ở tiểu vũ trụ, sau khi gả vào Lạc Gia, đến tận nơi đây vẫn luôn một lòng một dạ, vô cùng xứng đáng với kết quả này.

Phệ Đạo Kim Châm thuộc về Nam Cung Uyển Dung, nàng là người duy nhất sử dụng kim châm trong chiến đấu tại Hậu Cung.

Phá Nham Chiến Thuyền nghe nói đang được Ái Tâm nghiên cứu, cũng không biết là muốn cải tiến thành thứ gì.

Về phần Băng Lôi Thủ Sáo của Băng Lôi Thần Quân không phù hợp với ai cả, nhưng nó vừa lúc ẩn chứa năng lượng Băng và Lôi mạnh mẽ.

Lạc Nam sau khi cân nhắc, liền nói ra ý kiến:

“Quyết định thế này, dùng Băng Lôi Thủ Sáo dung hợp vào Cực Đạo Song Luân, tạo ra ba món Thần Vật phù hợp cho ba người.”

Bởi vì Cực Đạo Song Luân chứa đựng nhiều loại Thuộc Tính, trong đó có cả Băng Hệ và Lôi Hệ, bản nguyên của chúng nó đồng nhất với nhau, sẽ dễ dàng dung luyện hơn.

“Tuyệt quá.” Lôi Giai Nghi vui vẻ lao đến ôm chầm lấy hắn, nũng nịu hôn vào má nam nhân cười khanh khách:

“Phu quân là nhất.”

Thập Khánh Huyên cùng Phạm Thanh Thuyên cũng nở nụ cười, vấn đề khó khăn khiến các nàng đau đầu đã có phu quân giải quyết.

“Thời gian tới, ta và các nàng sẽ rất bận rộn.” Lạc Nam nghiêm mặt:

“Nhưng phải mạnh hơn, ta đã đụng độ cường giả khủng bố, không thể xem thường!”

“Cái gì? Vẫn còn có nhân vật khiến chàng kiêng kỵ đến thế sao?” Diễm Nguyệt Kỳ, Âu Dương Thương Lan, Võ Tam Nương đều cảm thấy hứng thú.

Lạc Nam gật đầu đáp: “Chờ các nàng ấy độ kiếp xong, lại nói một lần!”

ẦM ẦM ẦM…

Lúc này Bất Hủ Thần Kiếp đã tiến vào giai đoạn mấu chốt, khảo nghiệm Tâm Kiếp!

Đối với hầu hết tu sĩ, đây là cửa ải khó nhất để vượt qua, bởi vì nó đòi hỏi ngươi phải đối mặt với chính lương tâm, bản ngã của mình.

Tu sĩ một đường tu luyện phải tranh với người, phải tranh với yêu, phải đấu với trời, phải nghịch số mệnh… khó tránh khỏi sẽ có những lúc làm ra hành vi trái ngược với lương tâm để thu lấy lợi ích hay chỉ để giữ được tính mạng.

Bất quá đối với chúng nữ thì Tâm Kiếp lại là cửa ải đơn giản nhất, bởi lẽ các nàng một đường cùng với Lạc Nam, tuy rằng tay nhuộm máu… nhưng đều là máu kẻ thù, chưa từng phải làm ra chuyện trái với lòng hay trái với lương tâm.

Lạc Nam cũng chưa từng vì lợi ích của hắn mà yêu cầu các nàng phải làm một việc vô lý nào.

Thêm vào đó là rèn luyện thường xuyên với Luân Hồi Thụ, mỗi người ít nhất cũng đã trải qua hàng nghìn kiếp luân hồi, tâm cảnh vững hơn bàn thạch.

Rất nhanh, mây đen khắp bầu trời Đông Nam tan biến, Nguyên Khí và Quy Tắc tự nhiên như vòi rồng kéo về, tạo nên cảnh tượng thiên địa cuồng hoan.

Hiện tại Đông Nam không còn các nội tình Bất Hủ khác, đã trở thành địa bàn của Bá Việt Tông… thế nên Lạc Nam cũng không thu hồi cổ lực lượng khổng lồ này, trái lại để chúng nó thẩm thấu, lan toả một cách tự nhiên.

Vừa có thể đề thăng chất lượng môi trường ở Đông Nam, vừa giúp vô số loại thiên tài địa bảo sinh sôi nảy nở, tạo điều kiện lý tưởng cho các đệ tử ra ngoài lịch luyện.

“Ta sống lâu như vậy, chưa từng thấy khung cảnh nào hoành tráng như vậy.”

Chứng kiến hơn mười vị nữ tử cùng lúc quân lâm Bất Hủ Thần, Cực Âm Thần Chủ chỉ còn biết thán phục.

Mà tu sĩ của Huyền Âm Đảo vừa mới chuyển đến đã được hưởng lộc, từng người vội vàng khoanh chân ngồi xếp bằng, từ đệ tử cho đến trưởng lão, nhanh chóng hấp thụ ban thưởng khổng lồ đến từ trời đất do các vị Bất Hủ tạo ra.

“Phu quân!”

“Baba!”

“Tiểu tử!”

Chứng kiến Lạc Nam trở về, Lạc Sương, Lạc Yêu Nhi và chúng nữ ánh mắt sáng rực nhìn về phía hắn.

“Hahaha, tốt lắm!” Lạc Nam cười to:

“Ta tự hào về tất cả!”

Oanh oanh yến yến từng người rơi vào lòng hắn, thật khó tin những nữ Bất Hủ Thần cao cao tại thượng sẽ có dáng vẻ như vậy.

Nhìn khắp thế gian, có lẽ chỉ người nam nhân này có được diễm phúc như vậy.

“Hoá ra đây là sự đáng sợ của Chung Cực Đệ Nhất Tông!” Cực Âm Thần Chủ nhìn đại thế huy hoàng của tông môn này, lại nhìn từng vị nữ nhân cường đại đến cực điểm đang hạnh phúc trong vòng tay của người nam nhân.

“Cường giả đông đảo không đáng sợ, cường giả vừa đông vừa đoàn kết mới đáng sợ.” Một thanh âm cảm thán vang lên bên tai.

Cực Âm Thần Chủ quay người, chứng kiến thân ảnh kiêu sa lộng lẫy trong trang phục Ba Tư truyền thống bước đến cạnh mình.

Đôi mắt như bảo thạch kia đang ngưỡng mộ nhìn lấy Lạc Nam và người một nhà đoàn tụ.

“Đôn Hoàng Lâu Chủ!” Cực Âm Thần Chủ nói.

“Ánh mắt của bà tốt đấy, rất biết chọn.” Sa Lệ Ti nhìn Cực Âm Thần Chủ mỉm cười:

“Trước đây ta cảm thấy bà khá bình thường, nhưng hôm nay ta đã thay đổi cách nhìn…”

“Lâu chủ quá khen!” Cực Âm Thần Chủ thản nhiên đáp:

“Chỉ là gặp nạn, may mắn được Tông Chủ đại nhân cứu giúp mà thôi.”

“Có thể để Bất Hủ Bá Chủ ra tay cứu, thế gian không có bao nhiêu người đâu.” Sa Lệ Ti nhún vai:

“Ngay cả ta, trước đó còn không được nhìn vào mắt.”

“Sao lâu chủ có mặt ở đây?” Cực Âm Thần Chủ tò mò hỏi:

“Trước đó ta còn tưởng ngươi ở Đại Mạc, muốn cầu cứu ngươi đây.”

“Tông chủ cho ta cơ hội tiếp xúc cùng các vị phu nhân.” Sa Lệ Ti nhoẻn miệng cười rạng rỡ.

“Ngươi cảm thấy thế nào?” Cực Âm Thần Chủ nghiêm túc truyền âm:

“Các vị phu nhân có khó gần không?”

“Từng người đều rất xuất chúng, bọn họ đứng đầu trong lĩnh vực của mình, đặc biệt là Thuỷ Hoang Bá Hậu có phong thái mẫu nghi thiên hạ, nàng đối xử với ta rất tốt…” Sa Lệ Ti mím môi:

“Quan trọng nhất, ngươi phải chứng minh được thành ý của mình với tông chủ. Các nàng sủng ái hắn đến tận xương tuỷ, chỉ cần hắn tán thành ngươi… các nàng sẽ xem ngươi như người nhà.”

Trước đó Sa Lệ Ti thật sự khá là khẩn trương, dù sao thì một mình nàng từ Đại Mạc vào Bá Việt Tông diện kiến các phu nhân, cảm giác như tiểu thiếp bên ngoài phải đến bái phỏng chính thất vậy, nói không sốt ruột chính là giả.

Nhưng mà khi biết được Sa Lệ Ti mang Bất Hủ Thần Vật đến giao phó theo lời căn dặn của Lạc Nam, chúng nữ liền tiếp đãi nàng như tỷ muội, Yên Nhược Tuyết còn dẫn nàng chọn một toà trên Cung Đình Thụ, khiến Sa Lệ Ti được sủng mà kinh.

Mà nguyên nhân trong đó, rõ ràng là vì sự tin tưởng của Lạc Nam giành cho Sa Lệ Ti, khi an tâm giao mấy kiện Bất Hủ Thần Vật cho nàng.

Sa Lệ Ti là nữ nhân thông minh, điểm này vẫn có thể nhìn ra được…

“Đa tạ!” Cực Âm Thần Chủ gật đầu cảm kích.

…

Lạc Nam giới thiệu Huyền Âm Đảo với toàn thể tông môn, ở trước mặt tất cả nói lên công lao của Cực Âm Thần Chủ, phong bà trở thành một vị Bá Lão.

Mà Huyền Âm Đảo sẽ trở thành Cực Âm Đường, là một trong những Đường chủ chiến thuộc Bá Việt Tông, đồng thời bồi dưỡng các đệ tử có được Âm Linh Căn.

Đồng thời, Nguyên Ly, Hư Không Lão Tổ và Sa Lệ Ti cũng được giới thiệu.

Băng Nguyên Cung, Hư Không Cổ Tộc và Đôn Hoàng Kim Lâu trở thành thế lực dưới trướng, hoạt động ở Bắc Chung Cực, Hư Không và Đại Mạc.

Ăn mừng các thế lực gia nhập và các vị phu nhân đột phá Bất Hủ Thần, Lạc Nam tổ chức yến tiệc chiêu đãi.

Để Tiêu Tài Tộc, Vạn Yêu Tộc, các vị Bá Lão và thế lực phụ thuộc làm quen lẫn nhau…

Bọn hắn lần đầu tiên được thử Băng Phách Tửu, không ít người tại chỗ đông cứng thành băng, doạ cho các đệ tử sợ đến choáng váng.

Lạc Nam cười haha, lại ngắm nhìn các nữ thần say rượu gò má ửng hồng kiều diễm, mỹ lệ vô song.

Hắn kể chuyện của Thuỷ Mặc và Tiểu Đậu Bỉ cho Thuỷ Nương Khanh chúng nữ…

Đối với cách giải quyết của nam nhân, các nàng tán thưởng vô cùng.

Vừa giúp huynh đệ lấy lại công đạo, vừa cho bọn hắn thể diện và mặt mũi, đồng thời không quên hỗ trợ bọn hắn trưởng thành.

Có được phu quân tinh tế như vậy, các nàng còn cầu gì nữa?

Sau đó Lạc Nam lại điều động Cấm Kỵ Bá Nhãn phản chiếu hình ảnh trận chiến trong Giới Bích, làm mọi người nhiệt huyết sục sôi.

Đặc biệt là các phần tử hiếu chiến như Tiểu Thiên Ý, chỉ hận không thể thử sức đánh một trận.

Tiểu Thiên Ý cho rằng nếu mình đem Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả nhốt vào Tuyên Cổ Đấu Trường, nói không chừng sẽ chống lại được Giới Bích áp chế…

Đương nhiên chưa dám nói đến chắc chắn chiến thắng.

Tiểu Thiên Ý tự tin nhưng không ngạo mạn.

Cơm no rượu say, Lạc Nam cùng các lão bà trở về Cung Đình Thụ, kích hoạt Gia Tốc Trận… bù đắp lại nhớ nhung trong những tháng ngày xa cách.

Hắn rốt cuộc thoả mãn chút niềm vui thú, để các kiều thê trong lúc thăng hoa mặc lên người trang phục ba tư phong tình quyến rũ…

Để tặng thưởng cho sự nỗ lực của hắn, các nữ Bất Hủ Thần còn uyển chuyển khiêu vũ đánh đàn…

Thật sự là dụ hoặc đến trí mạng, cảnh tượng tưởng chừng chỉ có ở chốn bồng lai tiên cảnh.

Nếu không phải sở hữu Bất Hủ Thần Khu, huyết mạch Bá Long… sợ rằng đã sớm bị rút khô rồi.

Phu thê đều mãn nguyện, nhưng chính sự vẫn phải làm.

Lạc Nam lấy ra những thứ có thể đề thăng sức mạnh của mình trong thời gian tới.

Linh Thần Ngẫu, Thiên Tượng Các, Cửu Long Sơn, Thất Đạo Xá Lợi, nguyên liệu đúc Pháp Tướng.

Sau trận chiến với thần bí nhân, thật sự có một chút áp lực.

“Khinh Vũ, Mộ Liễu… chúng ta bắt đầu!” Hắn ôn tồn nói.

“Vâng!” Hai nữ tiến đến bên cạnh.

Lạc Nam triệu hoán Thi Thần Đỉnh… Thi Mộ Liễu hiểu ý, thả người vào trong đỉnh.

Vù vù vù…

Đại đỉnh chấn động, Thi Khí và Tử Khí bao trùm, bắt đầu luyện hoá Thi Thân của Thi Mộ Liễu, hoà nhập làm một với Thi Thần Đỉnh.

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh ngâm tụng, ý thức và lý trí của Thi Mộ Liễu trở thành một phần của công pháp này, nàng được đúc nên Bất Hủ Thần Khu, trở thành nữ chủ nhân của Thi Thần Đỉnh.

Cùng lúc, vô số khẩu quyết từ Thôn Thi Đại Pháp cũng truyền thẳng vào tiềm thức…

Thi Mộ Liễu nghiêm túc ngồi xếp bằng trong đỉnh, tu luyện công pháp cấp bất hủ.

Lạc Nam hài lòng gật đầu, triệu hoán vài chục vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm đặt ở xung quanh.

Hắn ôm lấy Hồ Khinh Vũ, cúi đầu hôn lên đôi môi chín mộng mê người của nàng.

“Phu quân, chúng ta linh hồn hoà hợp!” Hồ Khinh Vũ ôn nhu truyền ý niệm.

“Tốt!” Lạc Nam hít sâu một hơi.

Thông qua mối liên kết của Phu Thê Chi Nhãn, linh hồn của hai người hoà quyện vào nhau, tiến vào Hồn Đỉnh.

Tất cả nguyên liệu được chuẩn bị sẵn sàng lấy ra, gồm cả Cực Hồn Sa, Cực Hồn Thuỷ và Âm Dương Thạch chứa Âm Dương Chi Hồn.

Phu thê ôm lấy nhau, từng cái đuôi hồ ly mềm mại như bông quấn chặt lấy hắn…

Lạc Nam chỉ trích ra một phần ba lượng Cực Hồn Thuỷ, một nửa hồn lực của Cực Hồn Sa… về phần Âm Dương Chi Hồn được Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả đưa thì vừa đủ để sử dụng.

Cấm Kỵ Bá Nhãn cùng Hoặc Thiên Mị Nhãn kết nối, Bá Nhãn Mị Hồn Quyết vận chuyển.

Từ Thánh Hồn Pháp Tướng sẵn có, hai tôn Pháp Tướng hoàn toàn mới bắt đầu khai sinh…

Bá Nhãn Hồn Tướng cùng Bá Mị Hồn Tướng!

Hồn lực của Lạc Nam và Hồ Khinh Vũ, điên cuồng phóng đại.

…

=== Chương 3593: VUI VẺ! ===

Linh hồn của Lạc Nam cùng Hồ Khinh Vũ dung nhập thành một…

Mà ẩn trong linh hồn đó, hai vị Pháp Tướng đã chậm rãi hình thành.

Trong đó Bá Mị Hồn Tướng như một pho tượng nữ thần có thân hình hoàn mỹ, không chút tỳ vết, từng cái đuôi yêu hồ trong suốt xoè ra, sở hữu đôi mắt câu hồn đoạt phách, diện mạo kế thừa toàn bộ sắc đẹp của Hồ Khinh Vũ và Hà Mộng Tâm…

“Phốc!”

Lạc Nam vừa thấy suýt phun máu mũi, đây là sự kết hợp từ hai vị tuyệt thế yêu cơ sao?

“Khinh Vũ, mau dùng một lớp khăn che mặt nó lại!” Hắn vội vàng truyền âm.

Không phải do hắn háo sắc, mà vì cái loại Mị Đạo chí cao này thật sự có lực tác động quá mạnh, chỉ cần là người có cảm xúc sẽ vô thức bị ảnh hưởng.

Hồ Khinh Vũ âm thầm buồn cười, điều động một tầng hồn lực ngưng tụ che lấy khuôn mặt của Bá Mị Hồn Tướng.

Mà nhìn ở phía đối diện, Bá Nhãn Hồn Tướng của Lạc Nam chính là sự lột xác hoàn toàn của Thánh Hồn Pháp Tướng.

Linh hồn ngưng tụ như một pho tượng chiến thần, từng khối cơ như vách núi sừng sững, trên thân mình trong suốt nồng đậm Bá Chủ Thần Văn, diện mạo uy nghiêm bá đạo, giữa trán có một con mắt hình khuyết nguyệt tà dị khó thể hình dung.

Nhắc đến linh hồn, nhược điểm của nó là dễ bị thương tổn, là nơi yếu hại nhất của tu sĩ, dễ bị nhắm vào tấn công.

Nhưng Bá Nhãn Hồn Tướng tuy được ngưng tụ từ Hồn Lực, lại tạo ra cảm giác nặng nề, sát phạt và áp bách…

“Lão công, Bá Nhãn Hồn Tướng trâu quá… khả năng phòng ngự của nó không hề thua Đại Địa Thần Tướng hay Băng Hà Pháp Tướng đâu.” Hồn Nguyệt Ánh đánh giá, hưng phấn nói.

“Ừm, thật không uổng công ta vì nó vất vả.” Lạc Nam hài lòng gật đầu:

“Có được Bá Nhãn Hồn Tướng, chiến lực của các nàng và ta ở phương diện Hồn Tu sẽ tăng mạnh.”

Chỉ riêng Cực Hồn Thuỷ, Cực Hồn Sa và Âm Dương Chi Hồn đều là tài nguyên mà ngay cả Bất Hủ Thần cũng không dễ dàng đạt được, kết quả đương nhiên xứng đáng với công sức bỏ ra.

Bá Nhãn Hồn Tướng chẳng những vượt xa Thánh Hồn Pháp Tướng trước đó, mà khi phối hợp cùng Bá Mị Hồn Tướng của Hồ Khinh Vũ, chiến lực sẽ đề thăng gấp đôi.

Còn Hồ Khinh Vũ có thể thông qua sự liên kết của Phu Thê Chi Nhãn, mượn sức mạnh Linh Hồn từ Lạc Nam chiến đấu.

Đây mới là điểm lợi hại…

Theo thực lực đề thăng, số đuôi phía sau Hồ Khinh Vũ lại mọc ra nhiều hơn.

Nàng đã có đến 99 mạng.

Bất quá Hồ Khinh Vũ có khả năng khống chế chúng nó, chỉ để chín cái đuôi hiện ra, số đuôi còn lại đều được ẩn đi một cách gọn gàng.

Lạc Nam cũng cảm thấy chín cái đuôi là đẹp nhất, vừa phù hợp mỹ cảm, vừa có thể ẩn giấu thực lực trước người ngoài.

“Phu quân, Bá Nhãn Mị Hồn Quyết của chúng ta là công pháp song tu Bất Hủ, so với Thiên Địa Hợp Hoan Kinh còn lợi hại hơn.” Hồ Khinh Vũ tựa vào người hắn thủ thỉ:

“Tiếc là không thể truyền cho các tỷ muội.”

“Ta cũng đang bận tâm vấn đề này.” Lạc Nam vuốt mái tóc óng mượt của nàng, cân nhắc nói:

“Sắp tới ta sẽ tìm một loại Bất Hủ Thần Vật nào đó phụ trợ song tu, cải tiến Thiên Địa Hợp Hoan Kinh, giúp các lão bà dù là Siêu Thần cũng có thể lĩnh ngộ Bất Hủ Quy Tắc.”

“Như vậy rất tốt.” Hồ Khinh Vũ sóng mắt luân chuyển:

“Thiếp sẽ hỗ trợ hết mình.”

“Tiểu hồ ly!” Lạc Nam toàn thân nóng lên, chỉ có thể áp chế hoả nhiệt, vội vàng nói:

“Mau củng cố tu vi, đừng có phóng thích mị ý, nàng muốn ta bị trầm luân sao?”

“Khanh khách.” Hồ Khinh Vũ nở nụ cười quyến rũ:

“Chờ thế giới không còn ai đủ khả năng uy hiếp chúng ta, thiếp để chàng thoải mái trầm luân!”

Lạc Nam vội vàng dịch chuyển không gian, biến đến một nơi khác.

Hắn cảm thấy long huyết của mình đang sục sôi, sức hấp dẫn của Hồ Khinh Vũ quá đáng sợ.

May là Lạc Tư Tình không theo hướng Mị Đạo phát triển, bằng không hai nàng liên thủ, hắn sẽ thất thủ.

“Trước đây thực lực của chàng mạnh hơn, tu vi cao hơn nên không bị Mị Ý của các nàng ấy ảnh hưởng.” Hà Mộng Tâm truyền âm:

“Giờ đây tu vi ngang nhau, các nàng từng người bước vào đỉnh phong… Mị Đạo đạt đến cực hạn, chàng không đánh mất lý trí, tâm cảnh đã rất vững vàng.”

“Nàng nói đúng!” Lạc Nam gật đầu công nhận:

“Giống như các lão bà Bất Hủ Thể Tu của ta, trước đây không mất nhiều sức đã có thể thắng trận, hiện tại mỗi trận ta đều phải dốc hết vốn liếng.”

“Như vậy chàng mới không đi trêu hoa ghẹo nguyệt lung tung.” Hà Mộng Tâm mỉm cười.

“Đừng nói bậy, nam nhân của các nàng rất đứng đắn.” Lạc Nam nghiêm mặt nói.

Để chứng minh lời vừa nói là thật, hắn lấy ra Thiên Địa Thất Đạo Xá Lợi tiến hành nghiên cứu…

“Thứ này thật sự quá thần kỳ, nếu không phải nó thiếu đi ý chí của thế giới, nói là Bất Hủ Thần Vật cũng đáng tin.” Lạc Nam vuốt cằm.

Trái tim thứ hai của hắn đang đập thình thịch, chính là Lục Đạo Luân Hồi Tâm đang kháng nghị.

Mặc dù đã được Lạc Nam thăng cấp lên Siêu Thần Đạo Bảo Cực Phẩm, nhưng Lục Đạo Luân Hồi Tâm thèm thuồng được trở thành Bất Hủ Thần Vật…

“Yên tâm đi! Ngươi đã theo ta lâu như vậy, sẽ không bạc đãi ngươi.” Lạc Nam vuốt cằm.

Thiên Địa Thất Đạo Xá Lợi dư thừa năng lượng để thăng cấp Lục Đạo Luân Hồi Tâm… nhưng lại thiếu đi ý chí của Chung Cực Giới.

Không có ý chí từ Chung Cực, làm sao tấn thăng Bất Hủ Thần Vật?

“Chuyện này đơn giản mà, dùng ý chí của Thiên Tượng Các làm ý chí cho Lục Đạo Luân Hồi Tâm.” Hà Mộng Tâm tư vấn cho hắn:

“Chàng đúc tầng tháp thứ 11, đâu cần dùng đến phần ý chí của Thiên Tượng Các…”

“Có đạo lý!” Lạc Nam tán thưởng nói:

“Cứ làm theo ý nàng.”

Nếu như vậy, hắn sẽ vừa cải tiến Bất Hủ Thần Tháp, vừa thăng cấp Lục Đạo Luân Hồi Tâm…

Mà Thiên Tượng Các và Thiên Địa Thất Đạo Xá Lợi sẽ là nguyên liệu.

Hắn vừa rời khỏi Cung Đình Thụ, Tiểu Thiên Ý lập tức như con mèo nhỏ lao đến.

“Thế nào đây?” Lạc Nam bế lấy tiểu nha đầu, nhịn không được mỉm cười.

Thiên Ý lém lỉnh nhìn xung quanh, không thấy ai liền tủm tỉm:

“Người ta đã hỏi tên của dì cho baba đấy.”

“Dì? Dì nào?” Lạc Nam nghi hoặc.

“Thái Cổ Viện Trưởng!” Tiểu Thiên Ý dương dương đắc ý.

“Thật sao?” Lạc Nam giật mình, hai mắt sáng lên:

“Nàng tên gì thế?”

Tiểu Thiên Ý chỉ chỉ vào mặt, Lạc Nam bật cười cắn lên gò má bánh bao một ngụm.

“Dì ấy tên là…” Tiểu Thiên Ý hài lòng, ra vẻ thần bí thốt ra ba chữ:

“Diệp Đài Trang!”

Lạc Nam hơi thất thần, chỉ một cái tên đã có thể khiến lòng người dao động… liên tưởng đến sự cơ trí, ưu nhã, tư thái thanh tao thoát tục và khí độ bất phàm của nàng, quả thật không giấy mực nào tả được.

“Sao nàng lại nói tên cho ngươi?” Hắn nhịn không được hỏi.

“Đương nhiên vì người ta đáng yêu.” Tiểu Thiên Ý nháy mắt:

“Ta đã hẹn dì Diệp rồi!”

“Hẹn làm gì?” Lạc Nam sửng sốt, nha đầu này thật nhiều ý nghĩ kỳ quái.

“Người ta lấy cớ vừa mới đột phá, còn thiếu kinh nghiệm chiến đấu, nhờ dì Diệp đưa ta đi lịch luyện.” Tiểu Thiên Ý chu môi nói:

“Đến khi đó, baba nhớ đi cùng!”

“Ngươi hẹn nàng, ta đi cùng làm gì?” Lạc Nam giả vờ ngây ngô.

“Xú baba, ta là đang tạo cơ hội cho ngươi!” Tiểu Thiên Ý bất mãn:

“Đừng có được lợi còn ra vẻ.”

“Hắc hắc, vậy bao giờ đi thế?” Lạc Nam hỏi.

“Dì Diệp nói khi nào ta rảnh cứ liên hệ với nàng.” Tiểu Thiên Ý vểnh mũi:

“Thế nào? Có lợi hại không?”

“Tiểu bảo bối thật sự lợi hại!” Lạc Nam nâng lên ngón tay cái:

“Chờ tận dụng hết thu hoạch lần này, baba đi với ngươi!”

Tiểu Thiên Ý hài lòng vô cùng, nhờ tin tức của Thái Cổ Viện Trưởng mà nàng mới đạt được Đấu Trường Tuyên Cổ, vậy nên Tiểu Thiên Ý rất có hảo cảm với đối phương, hy vọng baba mình có thể tranh thủ.

Hai cha con bước đến trước cổng Bá Chủ Chi Thành, gọi Hỗn Độn Thú và Bá Kỵ Long Mã xuất hiện.

Hai con thú một bá khí uy phong, một to lớn bụ bẫm không kém phần đáng yêu.

Lạc Nam lấy ra hai bình Cực Hồn Thuỷ ném cho chúng nó, nhếch miệng cười nói:

“Cho các ngươi!”

Cảm ứng được Cực Hồn Thuỷ là đồ tốt, Hỗn Độn Thú cùng Bá Kỵ Long Mã không chút do dự ngửa cổ nuốt cạn.

VÙ VÙ VÙ…

Khoảnh khắc đó, thiên địa quy tắc bỗng nhiên phủ lấy bọn chúng, linh hồn trong cơ thể toả ra ánh sáng mãnh liệt.

Lạc Nam kích hoạt Gia Tốc Trận, đẩy nhanh tiến độ giúp chúng nó luyện hoá.

Tiểu Thiên Ý ở bên cạnh chăm chú nhìn…

Ba ngày sau, lực lượng thu liễm, hai mắt Hỗn Độn Thú và Bá Kỵ Long Mã tràn ngập nhân tính.

“Tham kiến chủ nhân và tiểu chủ nhân!”

Bọn chúng cùng lúc mở miệng nói chuyện, giọng điệu của Bá Kỵ Long Mã đầy vẻ uy nghi, còn giọng điệu của Hỗn Độn Thú thì ngây thơ thuần phát.

“Thế nào? Có thể hoá thành nhân loại không?” Lạc Nam hưng phấn nói.

Quả nhiên là có tác dụng…

Cực Hồn Thuỷ quá mức thần kỳ, ngay cả Tạp Trùng còn có thể thức tỉnh thành Trùng Hậu, không có lý do nào Hỗn Độn Thú và Bá Kỵ Long Mã không thành công.

Bất quá, Bá Kỵ Long Mã lại đáp: “Ta muốn vĩnh viễn làm toạ kỵ của chủ nhân, hình người không cần thiết, vì thế ta đã tự loại bỏ khả năng hoá hình của mình, toàn tâm phát triển bản thể.”

Mà Hỗn Độn Thú cũng thành thật lên tiếng: “Làm hình người cái miệng nhỏ lắm, ăn không đã ghiền, ta mới không thèm biến thành người đâu.”

Khoé miệng Lạc Nam giật giật, Tiểu Thiên Ý cũng cảm thấy buồn cười.

Như thế cũng tốt, chỉ cần chúng nó có linh, khai mở trí tuệ không kém nhân loại cũng quá đủ rồi.

“Chờ thêm một đoạn thời gian, ta sẽ tìm Bất Hủ Thần Vật giúp các ngươi đạt đến Bất Hủ.” Lạc Nam nghiêm nghị nói.

Toạ kỵ của Bá Chủ, phải là Bất Hủ mới xứng đáng.

Hắn đem Cực Hồn Sa là khối cát nhỏ thả ra ngoài, cho nó uống một chút Cực Hồn Thuỷ để khôi phục lực lượng…

Cực Hồn Sa cảm thấy hoàn cảnh ở Bá Việt Tông quá tuyệt vời, liền nhảy nhót tung tăng, kết bạn với đám nhỏ Nhân Nhi, Ngọc Thố của Thường Nga, Cửu Diệp Liên Hoa, Cam Đại Miêu, Chiêu Tài Miêu, Tầm Bảo Thử…

Kết thành một đám nhóc nghịch ngợm tung tăng khắp tông môn, nhưng không có vị nào dám khi dễ.

Ngay cả Bá Lão gặp chúng nó cũng phải nể mặt bảy phần, đây đều là tiểu tổ tông.

Cũng may có Loan Loan đứng ra tiếp quản chúng nó, cho đùa nghịch nhưng không được quậy phá quá mức.

…

“Kim Thần Nhi, có thể bắt đầu!”

Lạc Nam tiến vào Bất Hủ Thần Tháp, chuẩn bị cho một lần cải tiến và đề thăng chiến lực.

“Baba, baba…”

Có vật nhỏ bất chợt ôm chân hắn từ phía sau.

Lạc Nam quay đầu nhìn, suýt chút nữa nhảy dựng lên.

Đây là một tiểu nha đầu phiến tử chỉ khoảng bốn, năm tuổi… cả người mặc bộ váy công chúa màu đen, sau lưng có đôi cánh mỏng, trên đầu có một chiếc sừng nhưng kết cấu lại giống như vương miện vậy.

“Ngươi là ai? Lão tử từ bao giờ có thêm đứa con?” Lạc Nam trợn mắt há hốc mồm:

“Hơn nữa tu vi của ngươi là Bất Hủ? moá nó!”

Nếu là kẻ địch giả mạo, tuyệt đối sẽ không thể vào Bất Hủ Thần Tháp của hắn.

“Baba, người không nhận ra ta sao?” Bé gái buồn bã khóc thúc thít:

“Ta là nữ nhi của ngươi và mama nha.”

Thấy nó khóc lóc, Lạc Nam không đành lòng bế lên, lấy ra một viên đan dược thơm ngọt đút cho nó.

Bé gái liền chuyển khóc thành vui, tham lam mút sạch đan dược.

“Mẫu thân ngươi là ai? Ta vì sao cảm giác có chút quen thuộc.” Lạc Nam hỏi.

“Mama ta là Liễu Tú Quyên.” Bé gái đáp.

“A.” Lạc Nam bừng tỉnh đại ngộ, mừng rỡ như điên:

“Ngươi là côn trùng Tiểu Lạc sao?”

“Đáng ghét, ta mới không phải côn trùng, ta là Tiểu Lạc Lạc.” Bé giá chống nạnh hờn dỗi.

“Haha, Ngự Trùng Noãn phát huy tác dụng rồi!” Lạc Nam cười nói, đưa tay véo cái má của bé gái này.

Ngự Trùng Noãn rất đáng gờm, ngoài việc giúp chủ nhân của nó cưỡng ép thu phục vạn trùng, nó còn có một năng lực là giúp hai trong số các Cổ Trùng của chủ nhân đạt đến cấp Bất Hủ.

Dù sao thì Cổ Trùng mới là chiến lực của Ngự Trùng Sư, nếu không có Cổ Trùng cấp Bất Hủ, làm sao Ngự Trùng Sư phát huy được năng lực?

Lần trước sau khi đoạt hồn U Minh Trùng Tổ, Lạc Nam biết lão già này định biến Trùng Hậu thành một Bất Hủ Cổ Trùng của lão.

Mà Liễu Tú Quyên, rõ ràng đã dùng Ngự Trùng Noãn lên côn trùng Tiểu Lạc.

Tiểu Lạc sau nhiều lần lột xác nhờ Phản Tỉnh Huyết, Hồng Mông Thần Lực… bây giờ là Ngự Trùng Noãn, rốt cuộc biến thành đứa bé gái này.

Chẳng trách gọi hắn là baba…

“Có năng lực gì đặc biệt?” Lạc Nam mở ra Cấm Kỵ Bá Nhãn quan sát.

Hắn kinh hãi phát hiện, thân thể nhỏ bé của Tiểu Lạc vậy mà không khác gì Bất Hủ Thể Thần, tốc độ, chiến lực đều rất mạnh… hơn nữa trong đan điền ẩn chứa một loại quy tắc đặc thù, có thể áp chế mọi Cổ Trùng trong thiên hạ.

“Khá lắm, rất đáng gờm!”

Lạc Nam bế Tiểu Lạc đến chỗ Liễu Tú Quyên…

Nhìn thấy nàng đang dùng Ngự Trùng Noãn giúp Trùng Hậu lột xác, đồng thời luyện hoá Hồng Mông Tổ Hồ Lô.

Hiển nhiên, Bất Hủ Cổ Trùng thứ hai mà Liễu Tú Quyên lựa chọn chính là Trùng Hậu.

…

=== Chương 3594: MẠNH LÊN! ===

Ngự Trùng Noãn ngốn hết năm vạn mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm để phục hồi, nó đang “ấp” Trùng Hậu ở bên trong.

Trùng Hậu vừa được Ngự Trùng Noãn tác động, vừa luyện hoá Hồng Mông Tổ Hồ Lô, không biết sẽ biến dị thành hình thái nào.

Trong khi đó, Liễu Tú Quyên cũng đang khoanh chân xếp bằng đột phá Bất Hủ, đại lượng mỏ Nguyên Thạch Siêu Phẩm được đặt ở xung quanh.

“Chúng ta đi! Đừng làm mama ngươi phân tâm.” Lạc Nam nói nhỏ.

“Hì hì, baba mang ta đi chơi đi!” Tiểu Lạc trèo lên cổ hắn, như con khỉ nhỏ đu bám.

“Không phải đi chơi, là đi xem các dì của ngươi!” Lạc Nam cười đáp.

Hắn đến chỗ ba thế hệ sư đồ Thập Khánh Huyên, Phạm Thanh Thuyên cùng Lôi Giai Nghi, thấy các nàng đang loay hoay trước một tôn Khai Thần Đỉnh.

“Phu quân, bé gái nhà ai thế? Xinh xắn như vậy?” Lôi Giai Nghi vui vẻ hỏi.

Khánh Huyên và Thanh Thuyên cũng chú ý đến Tiểu Lạc.

“Là tiểu nữ nhi của ta và Tú Quyên đó.” Lạc Nam trêu nói.

“Cái gì? Ta đâu thấy Tú Quyên tỷ tỷ to bụng?” Lôi Giai Nghi tròn xoe mắt.

“Khí tức này… có vẻ là cổ trùng của Tú Quyên hoá hình, trên đầu còn có sừng kìa!” Thập Khánh Huyên đánh giá.

“Nói không sai!” Lạc Nam gật đầu.

“Chào các dì!” Tiểu Lạc ngoan ngoãn lễ phép nói.

“Rất tốt!” Phạm Thanh Thuyên véo má của nó.

“Các nàng đang chờ ta sao?” Lạc Nam hỏi.

“Đương nhiên, chàng nghĩ ý tưởng cho bọn thiếp!” Thập Khánh Huyên háo hức nói:

“Dung hợp Cực Đạo Song Luân và Băng Lôi Thủ Sáo, sẽ tạo ra cái gì?”

“Các nàng trước đây đều ưa dùng Vĩnh Hằng Thần Luân, tại sao không tạo ra ba cái Bất Hủ Thần Luân?” Lạc Nam vuốt cằm đề nghị.

“Bọn ta cũng nghĩ thế, nhưng lại cảm thấy nếu đơn thuần là Thần Luân sẽ không tận dụng được khả năng phòng ngự.” Phạm Thanh Thuyên đáp.

Lạc Nam gật gù, ba nữ sở hữu hàng vạn loại Đạo Thuộc Tính… nhưng không phải loại Thuộc Tính nào cũng có khả năng tấn công, trái lại thì còn thuộc tính trị thương, thuộc tính phòng ngự, rất đa dạng.

Mà Thần Luân chỉ là thứ thiên về công kích…

“Như vậy đi, tạo ra ba loại Bất Hủ Thần Vật với hai loại hình thái, một là Thần Luân ở dạng tấn công, hai là áo giáp ở dạng phòng ngự.” Lạc Nam đề nghị:

“Hơn nữa khi ở trạng thái phòng ngự, ba kiện áo giáp này có thể liên kết chiến lực của ba nàng thông qua một môn Công Pháp cần ba người hợp lực tu luyện.”

“Ý kiến này rất tuyệt.” Ánh mắt tam nữ sáng lên.

“Ta giúp các nàng!” Lạc Nam cười nói.

Hắn phất tay, vô số Nguyên Thạch được rót vào trong Khai Thần Đỉnh, Cực Đạo Song Luân và Băng Lôi Thủ Sáo đều ném vào.

Kích hoạt Bá Chủ Quy Tắc, bắt đầu trạng thái dung luyện.

Ý thức của Thập Khánh Huyên, Phạm Thanh Thuyên và Lôi Giai Nghi chìm đắm vào Khai Thần Đỉnh…

“Nhớ bảo tồn ý chí của Chung Cực Giới tránh Giới Nộ giáng xuống!” Lạc Nam dặn dò, chuyện tiếp theo phải do ngộ tính của các nàng.

“Đến lượt chúng ta!” Kim Thần Nhi chờ mong nói.

Lạc Nam phất ống tay áo, thân ảnh biến mất.

Một lần nữa xuất hiện, hắn đã ở tầng thứ mười trong tháp.

Hắn muốn đúc nên tầng thứ 11 từ Thiên Tượng Các, là tầng cao nhất, để có thể dễ dàng câu thông dị tượng trên bầu trời, phát huy tối đa sức mạnh.

Động ý niệm, Bá Đỉnh sừng sững hiện ra… hắn sẽ đích thân luyện chế theo ý của mình.

“Vào đi!” Lạc Nam cưỡng ép xoá sổ khí linh muốn chống đối của Thiên Tượng Các, ném nó vào trong đỉnh.

ẦM ẦM ẦM…

Bá Thần Lực cuồng bạo đập xuống, vô vàn Bá Kiếm Quy Tắc và Bá Chủ Quy Tắc toàn diện huỷ diệt.

Dù là Bất Hủ Thần Vật như Thiên Tượng Các, giờ đây cũng không thể trụ nổi, bị phân tách thành một đoàn nguyên liệu cao cấp nhất.

Quy tắc, bản nguyên của nó ở trong Bá Đỉnh ngưng thành một khối… từng tia từng tia ý chí của thế giới cứ thế thoát ra.

Không hề do dự, Lạc Nam lại móc Lục Đạo Luân Hồi Tâm từ lồng ngực của mình ra ngoài.

Hắn đem ý chí của Chung Cực truyền sang cho Lục Đạo Luân Hồi Tâm.

RĂNG RẮC…

Lục Đạo Luân Hồi Tâm xuất hiện vô số vết nứt, với đẳng cấp của nó không thể nào gánh nổi ý chí của thế giới.

Mắt thấy Lục Đạo Luân Hồi Tâm sắp tan vỡ, Lạc Nam ném nó vào Bá Đỉnh, kèm theo đó chính là Thiên Địa Thất Đạo Xá Lợi.

Trong nháy mắt, Lục Đạo Luân Hồi Tâm đã tự động lao đến Thiên Địa Thất Đạo Xá Lợi…

Lạc Nam điều động quy tắc hình thành bàn tay vô hình, đem hai thứ chúng nó dung hợp vào nhau.

Đồng thời lúc này, hắn ra lệnh: “Tiến hành đồng hoá!”

“Hiểu!” Kim Thần Nhi duyên dáng quát lên, từ trong Bất Hủ Thần Tháp rót ra vô số Bất Hủ Thần Văn và Bất Hủ Quy Tắc vào khối nguyên liệu của Thiên Tượng Các, tiến hành đồng hoá Thiên Tượng Các thành cùng một căn nguyên với Bất Hủ Thần Tháp.

“Có thể tạo hình rồi!”

Lạc Nam nhất tâm nhị dụng, vừa luyện chế ra tầng tháp thứ 11, vừa giúp Lục Đạo Luân Hồi Tâm thôn phệ Thiên Địa Thất Đạo Xá Lợi để đạt đến Bất Hủ Thần Vật.

Nếu để người ngoài chứng kiến cảnh tượng này, nhất định sẽ vô cùng kinh hãi.

Thế gian lại có nhân vật nghịch thiên đến mức đang tuỳ ý sáng tạo, thay đổi và thăng cấp Bất Hủ Thần Vật.

Thời gian dần trôi, tầng tháp thứ 11 dần dần hình thành…

Nó như một chóp nhọn, bên trên có điêu khắc một đoá Bất Hủ Thần Liên được đúc bằng đồng cổ, mỗi cánh liên hoa lại đại diện cho một loại thiên địa dị tượng ứng với các loại thuộc tính khác nhau…

Đã là thiên tượng thì không thể thiếu nhật, nguyệt và tinh thần.

Bởi vì đã được đồng hoá thành cùng một loại bản nguyên, tầng tháp thứ 11 liền dễ dàng dung hợp cùng Bất Hủ Thần Tháp.

Công năng của nó là cường hoá Bá Chủ Thần Thế của chủ nhân, hấp thụ lực lượng trong trời đất đề thăng chiến lực toàn diện, triệu hoán hàng vạn dị tượng trấn áp kẻ thù.

Và đương nhiên khi được dung hợp cùng một tầng tháp như vậy, thực lực tổng thể của toàn bộ Bất Hủ Thần Tháp cũng tăng lên, không gian ở mỗi tầng tháp bành trướng lên gấp đôi, nguồn thần lực và thần văn tích trữ nồng đậm đến cực điểm.

Lạc Nam cảm giác được Bất Hủ Diễn Sinh Kinh, Bất Hủ Thần Khu của mình mạnh mẽ nhất từ trước đến nay.

Không riêng gì hắn, chúng nữ Thần Huyền Huân, Hoả Nhi, Hồn Nguyệt Ánh, Thi Mộ Liễu… có được Bất Hủ Thần Khu đều trở nên cường đại.

“Thật không tưởng tượng nổi, Bất Hủ Thần Tháp sẽ có thời điểm khủng bố như vậy.” Thần Huyền Huân cảm thán nói:

“Chọn được phu quân chính là thành tựu cao nhất trong đời ta!”

“Ừm, ừm.” Kim Thần Nhi liên tục gật đầu tán thành.

Vô số năm về trước, thời điểm Bất Hủ Thần Tháp nhận Thần Huyền Huân làm chủ, cũng chưa từng nghĩ đến mình sẽ có thể cường đại đến mức độ này.

Giờ đây Bất Hủ Thần Tháp tự tin tuyên bố, những Bất Hủ Thần Vật đã từng ngang hàng với mình như Vạn Đạo Lưu Ly Bình, Bách Thế Thư đã không thể sánh bằng.

Kiếp nạn của Bất Hủ Cổ Tộc lại dẫn đến biến hoá như thế, có thể xem là nhân hoạ đắc phúc không?

Nhưng hành trình này, thật sự không dễ dàng…

Lạc Nam hài lòng nở nụ cười, nhưng không có thời gian để thán phục…

Bởi vì Lục Đạo Luân Hồi Tâm đã cắn nuốt thành công Thiên Địa Thất Đạo Xá Lợi, tiếp nhận hoàn toàn ý chí của Chung Cực Giới.

Trở thành một kiện Bất Hủ Thần Vật, có hình dạng như một quả tim nhân loại với bảy vách ngăn đan xen vào nhau, tượng trưng cho bảy loại Đại Đạo Luân Hồi.

Không còn là Lục Đạo Luân Hồi Tâm, phải đặt cái tên khác cho nó.

Luân Hồi Bá Tâm!

Mà đã là Bất Hủ Thần Vật, chắc chắn không thể thiếu Bất Hủ Công Pháp.

Lạc Nam đã có ý tưởng cho môn công pháp này…

Hắn khoanh chân ngồi xếp bằng, thu Luân Hồi Bá Tâm vào lồng ngực mình, tập trung sáng tạo.

Công pháp gồm có tất cả tám tầng, tương ứng tám trạng thái biến thân của Bất Hủ Thần Vật.

Tầng thứ nhất: Nhân Cực Đạo Biến.

Tầng thứ hai: Yêu Cực Đạo Biến.

Tầng thứ ba: Thần Cực Đạo Biến.

Tầng thứ tư: Quỷ Cực Đạo Biến.

Tầng thứ năm: Phật Cực Đạo Biến.

Tầng thứ sáu: Ma Cực Đạo Biến.

Tầng thứ bảy: Địa Ngục Cực Đạo Biến.

Bảy tầng này không phân mạnh yếu, mỗi một tầng sẽ giúp chủ nhân của nó chấp chưởng hết thảy thủ đoạn cao cấp nhất của từng loại Đại Đạo và các chủng tộc bên trong đó.

Và tầng thứ tám, tầng cuối cùng chính là khi dung hợp bảy tầng cùng một lúc, danh xưng - Bá Cực Đạo Biến.

Thực lực tăng cường theo cấp số nhân, thống trị Thất Đạo.

“Ta gọi trạng thái đó…” Khoé miệng Lạc Nam nhếch lên, hai mắt bắn ra ngạo khí:

“Quyền Năng Bá Chủ!”

Môn công pháp này sẽ là Thất Đạo Bá Kinh.

VÙ VÙ VÙ VÙ VÙ…

Công pháp hình thành, Bá Tâm nhận chủ, dị biến nảy sinh…

Từ trong Luân Hồi Bá Tâm, từng luồng năng lượng nồng đậm và tinh khiết nhất như vũ bão lan tràn, cuồn cuộn như biển cả tiến vào tiểu hỗn độn khắp toàn thân, rồi hội tụ tại đan điền.

Chúng nó là lực lượng của Thiên Địa Thất Đạo Xá Lợi ban đầu…

Bất Hủ Diễn Sinh Kinh hưng phấn vận chuyển, hấp thụ lấy bảy nguồn năng lượng này.

Thiên Địa Quỷ Lực tụ Quỷ Đỉnh.

Thiên Địa Thần Lực tụ Thần Đỉnh.

Thiên Địa Phật Lực tụ Phật Đỉnh.

Địa Ngục Chi Lực tụ Địa Ngục Đỉnh.

Thiên Địa Yêu Lực tiến vào Long Lực Đỉnh, hoà quyện cùng nhau.

Thiên Địa Ma Lực tiến vào Ma Đỉnh, cường hoá toàn diện.

Thiên Địa Nhân Lực toả khắp toàn thân, vì Lạc Nam vốn chính là nhân tộc, có thể hấp thụ tất cả.

Hắn mừng rỡ như điên, tập trung cảm nhận và quan sát sự thay đổi kinh khủng này…

Từ Nhân Lực, tuổi thọ của Lạc Nam đạt đến vĩnh hằng, tiềm năng cơ thể được khai thác đến cực hạn, linh hồn trong suốt, những lần hao tổn do thi triển các thủ đoạn chiến đấu đều được bù đắp, số lượng Nguyên Văn nhảy vọt gấp hai lần.

Ma Lực giúp số lượng Ma Văn của hắn tăng gấp đôi, các loại Đạo Ma Thuộc Tính đều tiến hoá thêm một bậc, mạnh hơn Bất Hủ Đạo Ma bình thường.

Long Tộc chính là Yêu Tộc, Long Lực Đỉnh hấp thụ Yêu Lực cấp tốc biến lớn, nguồn Long Lực, Long Ngữ, Long Văn đề thăng dữ dội, Long Hồn cường đại không khác gì Long Thân, Long Thần Pháp Tướng lột xác.

Quỷ Lực, Thần Lực, Phật Lực và Địa Ngục Đỉnh tưởng chừng có thể giúp Lạc Nam tụ thêm bốn đỉnh, nhưng đáng tiếc…

Chỉ được bốn cái phôi.

Quỷ Phôi, Thần Phôi, Phật Phôi và Địa Ngục Phôi.

Bởi vì Tụ Đỉnh ngày càng khó, lại thêm một nửa lực lượng từ Thiên Địa Thất Đạo Xá Lợi đã dùng để thăng cấp Lục Đạo Luân Hồi Tâm thành Luân Hồi Bá Tâm, thế nên không còn đủ năng lượng để tụ được bốn đỉnh hoàn chỉnh.

Lạc Nam cân đo, ước tính cần có thêm bốn kiện Bất Hủ Thần Vật tương ứng với bốn loại Đạo này mới tụ được bốn đỉnh hoàn chỉnh.

Bất quá dù là như vậy, bốn cái phôi này cũng cung cấp một cổ sức mạnh không tầm thường, gia tăng thêm không ít Quỷ Văn, Thần Văn, Phật Văn, Ngục Văn…

Chiến lực của Lạc Nam đạt đến một tầm cao khác.

Hiện tại hắn tự tin, dù là Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả với ưu thế từ Giới Bích cũng phải nằm xuống!

Lạc Nam đắm chìm vào sự biến hoá thực lực của mình.

Sau lần này, số lượng đường văn trong Bỉ Ngạn Hoa đạt đến con số không tưởng…

Một trăm tỷ đường văn.

…

“Bất Hủ Thần Binh - Hắc Dạ Nguyệt Đao xuất thế!”

“Bất Hủ Thần Vật - Tam Cực Thần Luân xuất thế!”

“Bất Hủ Thần Vật - Luân Hồi Bá Tâm xuất thế!”

Chung Cực Chi Linh liên tục điểm tên, thanh âm vang vọng cửu thiên thập địa, truyền đến tai của toàn thể sinh linh.

Đối với chuyện đã từng là kỳ tích trong truyền thuyết này, gần đây các sinh linh đã dần cảm thấy quen thuộc.

Không cần phải nói, chính là do Bá Việt Tông gây ra…

Tông môn vẫn đang phát triển chóng mặt, có vô số tu sĩ, thế lực muốn được ôm vào bắp đùi khổng lồ này để có được chỗ dựa, đáng tiếc đều bị từ chối thẳng thừng.

Không thể trực tiếp ôm đùi, không ít thế lực, gia tộc liền nghĩ ra cách khác đi lối tắt…

Chẳng hạn như theo dõi một số đệ tử của Bá Việt Tông ra ngoài lịch luyện, sau đó liền cử cho con cháu ưu tú trong tộc của mình dùng mỹ nhân kế, mỹ nam kế để quyến rũ đệ tử, thành viên Bá Việt Tông nhằm tạo ra quan hệ thông gia.

Đối với vấn đề này, Bá Việt Tông cũng chưa từng có luật đệ tử phải vong tình, càng không cấm đoán việc yêu đương hay hạn chế tự do của các đệ tử.

Ngược lại, cao tầng trong tông quyết định xem đây là một bài khảo nghiệm…

Bởi vì đệ tử cần phải cạnh tranh, xếp hạng trong tông càng cao thì tài nguyên nhận được càng phong phú.

Đến một lúc nào đó ngay cả tư cách xếp hạng cũng không có, bị đào thải là điều tất yếu phải xảy ra.

Đệ tử nếu không chống được cám dỗ từ bên ngoài, thực lực bị thụt lùi so với đồng lứa thì chỉ có thể tự trách bản thân, bị đào thải là cái giá phải trả.

Ngược lại dù đệ tử phong lưu trăng hoa, nhưng chỉ cần thực lực đề thăng, tâm cảnh vẫn ổn định, thậm chí là tiến bộ vượt trội… thì càng tốt.

Về phần những gia tộc, thế lực phụ thuộc muốn ôm bắp đùi… chỉ cần đừng làm ra chuyện gì ảnh hưởng đến danh tiếng và đạo đức của Bá Việt Tông, không cần để ý.

Có Thiên Cơ Lâu sừng sững, cách khoảng thời gian sẽ quét một vòng, tất cả mặt xấu nếu tồn tại đều bị phơi bày ra ánh sáng.

Trước khi hành động thiếu suy nghĩ, nên sẵn sàng trả giá!

Nói tóm lại, Bá Việt Tông thưởng phạt phân minh, để thành viên tự do phát triển, không có gông xiềng trói buộc.

Tông môn như thế này, chính là thần địa trong lòng của vô số thiên chi kiêu tử, kiêu nữ, cũng là cục diện mà Lạc Nam muốn nhìn thấy.

Ta đã kiến tạo ra một hoàn cảnh lý tưởng cho chúng sinh, về phần có thể tận dụng như thế nào, đạt đến thành tựu nào… là do bản lĩnh của mỗi cá nhân.

Hôm nay, Hương Trà, Vân Tiêu, Yên Nhược Tuyết đều tìm đến chỗ Yến Linh…

“Các vị tỷ tỷ, cần muội làm gì sao?” Yến Linh ôn nhu hỏi.

“Chúng ta muốn giúp phu quân, cùng muội dò xét…” Vân Tiêu nghiêm nghị nói:

“Lai lịch của thần bí nhân trong Giới Bích!”

“E rằng rất khó!” Yến Linh mím môi:

“Kẻ đó quá mạnh, lại đang không ở Dương Thế, muội sợ dù có thêm Thái Cổ Viện Trưởng, chúng ta cũng không thăm dò được.”

“Không!” Hương Trà lắc đầu, ánh mắt hiện lên ánh sáng trí tuệ, chậm rãi nói:

“Theo lời Hoàng Tuyền Thủ Hộ Giả, kẻ kia xông vào Âm Gian lúc ba vạn năm trước.”

“Chúng ta không cần dò xét hắn một cách trực diện…” Yên Nhược Tuyết tự tin cười:

“Hãy dò xét vị trí Giới Bích mở ra vào ba vạn năm trước, khoanh vùng!”

…